Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с инсуционных новостей в зоне спецоперации.
В ответ на применение киевским режимом кассетных боеприпасов, российские летчики впервые при нанесении ударов по позиции МВСУ
применили кассетные авиабомбы РБК-500 в районе Стара Майорского.
РБК-500, след за фугасными авиамбомбами, удалось переделать из свободно падающих боеприпасов, вкорректируемое.
Но и теперь наши летчики могут сбрасывать их на позиции бандеровцев с безопасного расстояния.
Каждый РБК-500 более 500 осколочных боеприпасов весом по 400 граммов каждый.
Оружие крайне эффективно против пехота и легкобронированные техники.
На украинский ТЭЛК продолжают кошмарить наши Герания.
Они оттаковали цели в Киеве, Сумской, Херсонской, Днепропетровской областях.
а также в кромоторские кадры, прилёта одного из БПЛА публикует украинские паблики.
Мощное зарево освещает ночное небо.
Местные власти сообщили, что целью удара был объект критической инфраструктуры.
Всё эффективнее становятся и наши ландсеты, пишут бизнес-сансайдер.
Издание сообщает, что в дальности мощность БПЛА постоянно совершенствуется,
но и теперь ландсеты ещё и начали взрываться в нескольких метрах от цели,
чтобы обойтись защиту от дронов, которые устанавливают на оброне техники.
Украинские же беспилотники внезапно начали падать, сообщают Нью-Йорк Таймс.
Издание выделяет крайне эффективную работу средств радиоэлектронной борьбы армии России.
Они создают вокруг наших траншей радиоволновой пузырь, не пропускающие украинские дроны.
А то, как быстро русские добились этого, должно беспокоить североатлантический альянс, сообщают уже Нью-Йорк Таймс.
Неприятные для киевского режима новостей, очень важные для нас здесь, лишь бы не сглазить,
сообщают пропагандисты немецкой бельдью Леона Рёбки. К юго-востоку от Авдеевки российские войска прорвали
оборону в ССУ, которая держалась с 2014 года, то есть без малого 10 лет. Продвижение составило около
полу километра, утверждает журналист из Германии, произошло это в пром-зоне недалеко от станции
и синоватые два. Кроме того, сообщается, что были отбиты позиции ВСУ в районе Тюреконов-Угорловки.
Именно оттуда бандеровцы годами обстреливают многострадавленный город.
Российские войска атакуют с трёх направлений. Я сейчас нахожусь с особым подразделением,
которое прибыло, чтобы поддержать украинские вооружённые силы.
Сейчас стреляет украинская боевая машина пехоты.
Во-вдеевке очень громко. Российские силы атакуют украинские позиции, но мы отбиваем эти атаки.
Подобные атаки происходят каждый день, и их много.
Их штурмик тут еще днечи мало.
У Глобахмута украинским солдатам не хватает боеприпасам.
Война в Израиле сказалась на количество боеприпасов,
поставляемых Киеву и его союзниками.
На фоне этого российская армия наращивает свои запасы перед предстоящей зимой.
На самом поле боя украинское контрнаступление либо почти застопорилось, либо совсем встало.
В концу осени не про все еще остается той линии фронта, которую тяжело преодолеть.
«Русским удалось хорошо укрепиться. Они хорошо окопались.
У них там позиции, на которых они могут скрываться от нашей артиллерии».
Когда идет дождь или спускается туман, становится совсем ничего не видно, и это проблема.
Техника плохо функционирует в таких условиях.
Украинские войска полагаются на системы ПВО, предоставленные союзниками.
Однако на фоне ожидания поставок используют всё, что есть под рукой, в том числе и нечто подобное.
Произведённое ещё для Красной армии в 1936.
Он, конечно, работает с сосечками, но в цель попадает.
Мы работаем над тем, чтобы быть более точными и попадать по большему числу целей.
Сначала украинского контрнаступления оружие у ВСУ становится всё меньше и меньше,
и особенно боеприпасов, поставляемых американцами.
Сначала войны между Израилем и Хамаса США были вынуждены сократить поставки на Украину.
Их заявляет о некоторых территориальных завоеваниях, но трудностях с человеческими и военными ресурсами.
Украина понесла сопутствующий ущерб от конфликта на Ближнем Востоке.
Открытие нового фронта может стать потальным для Киева.
Россия же, со своей стороны, активизирует усилия в районе Авдеевки, к северу от Донецка.
Ситуация в целом кажется довольно стабильной.
Линия фронта не движется вот уже несколько месяцев.
За исключением небольших подвижек, то тут, то там.
Глава украинского государства считает, что Россия наращивает запасы боеприпасов,
чтобы с наступлением зимы бить по инфраструктуре страны.
Таким образом, Киев снова готовится пережить нападение на свою энергоинфраструктуру, как уже было зимой 2022 года.
И эта перспектива может существенно повлиять на моральный дух, как население, так и военных.
У Киева, который пытается отвлечь внимание от провалов на Земле и в колоссальных человеческих потерях,
появились еще и проблемы с вербовкой вооруженной силы.
И это проблема не нова.
Она появилась после того, как и всяк поток западных добровольцев.
Киев уже начал прибегать к помощи сирийских наёмников,
среди которых вряд ли можно найти тех, кто в свое время
не пресигнул на верность террористическим исламистским организациям.
Украинская разведка говорит, что если раньше добровольцы присоединялись
в обне на включение в ряды ВСУ, то теперь их мотивация сугубо финансовая.
Часть новых наёмников пребывает из Латинской Америки и Африки.
Это необходимости, поскольку украинских солдат 3 раза меньше, чем русских.
На фоне более скудного вооружения меньше числа солдат и войны на Ближнем Востоке, которая привлекает к себе внимание.
Украина президента Зеленского столкнется с очень суровой зимой и без гарантии того, что весной станет легче.
Сначала войны кейфский режим уже получил от своих спонсоров 233 миллиарда долларов.
Страшно даже представить, сколько они украли.
Вот такую инфаграфику довольно наглядную и очень понятную публикают в Visual Capital.
Видно, что почти 70% всех денег и оружия Украина получила от Евросоюза 99 миллиардов и от США 73 миллиарда.
Официальный брусель главной финансовой донора Вашингтон поставляет больше всего оружие для ВСУ 44 миллиарда за полтора года.
Германия отправила, например, на 18 миллиардов долларов.
Но сейчас поток военной помощи из-за океана может прерваться,
чтобы убедить Зеленского в обратном фейф только что.
Прибыл шеф-тентагона Остин, первые кадры на вашем экране.
В твиттере он прямо так и написал цель поездки сообщить властям Украины,
что США и дальше будут поддерживать Украину.
NBC News выражает надежду, что пакеты помощи Украине и Израилю.
Конгресс все же одобрит хотя бы до католического рождества.
При этом передачу оружия в Украине увяжут с проблемой контроля американской южной границы.
Байден, которому сегодня исполняется 81 год,
полагает, что войны на Украине и в Израиле в будущем
это прямая цитата, войны принесут миру и США прогресс.
Об этом старик Джо написал в своей программной статье для Washington Post-Байдена,
или кто ему написал этот бешеный текст, заявил, что и Путин и Хамас пытаются стереть
с лица земли, соседнюю демократию, надеются разрушить региональную стабильность и воспользоваться
возникшим хаосом в своих интересах. В общем, Путин и Хамас это одно и то же, считает Дед Морозматик.
Америка при этом не может допустить российское лидерство, большинство избирателей при этом не
одобряют подход к внешней политике и войне между Израилем и Хамас от Джо Байдена, сообщает
NBC News. Рейтинг к одобрению Джо, которому еще раз 81 год снизился до самого низкого уровня
за время его президентства. Теперь это 40%. В прошлом ноябре показатель был 44%. В общем,
Впрочем, для Байдена день рождения действительно грустный праздник, или как выразилось New York Times, это заголовок на первой странице «День рождения с плохим привкусом для стареющего американского президента».
Убедить избирателей, что больной старик Полон сил не удается.
Еще немного печальных цифров.
71% опрошенных респондентов считают, что Байден действительно стар,
чтобы быть президентом Америки.
Впрочем, проблема Байдена даже не в возрасте, а в неспособности победить.
Такой диагноз поставил Сонному Джо, ведущий HBO и юморист Билл Март.
Он считает, что даже если бы Байден был в состоянии справиться со своей работой,
Люди в это все равно не поверят и переизбрания Джо не добиться.
Возраст может быть просто цифрой, но сегодняшний день рождения Байдена
заставляет многих избирателей его собственной партии волноваться
по поводу его умственных и физических возможностей перед выборами 24-го года.
Сегодня Вашингтон Пост выпустил новые откровения членов его партии.
Один из бывших главных советников Абамы рассказал, что Байден угодил в неприятности перед выборами 24-го года.
Президент Байден только что приземлился на лужайку Белого дома.
Справедливо будет отметить, что ни для кого не секрет, что сегодня вечером Байден будет отмечать свое 81-летие здесь, в Белом доме,
когда часы провьют 12 ночек.
Но вот что Дэвид Аксель Рот сказал Нью-Йорк Таймс,
я думаю, что его шанс на успех 50 на 50, но не лучше.
Возможно, перспективы немного хуже.
Он считает, что он может обмануть природу, и это действительно очень рисковано.
У них будет большая проблема,
если они рассчитывают, что Трамп выиграет президентство Байдена за него.
Я помню, как то же самое пыталось сделать Хиллари.
Новый опрос NBC показывает, что 80-летний Байден,
которому скоро исполнится 81 год, как только часы правнют полночь,
не обладает необходимым умственным и физическим здоровьем,
чтобы быть избранным на второй срок.
49% говорят, что это вызывает большую обеспокоенность.
15% говорят, что это вызывает среднюю обеспокоенность.
Чтобы это не значило, 12% испытывают небольшую обеспокоенность,
а 14% не обеспокоены.
Этот же опрос показывает, что у Байдена самый низкий рейтинг
поддержки за всё время его президентства.
Президент Байден, какой у него рейтинг одобрения?
Сейчас мы оцениваем его как 40%.
А 57% не одобряют его работу.
Это самый низкий рейтинг, который когда-либо был у президента Байдена в нашем опросе,
который касается оценки его работы.
Посмотрите, как все изменилось сначала этого года,
когда он показал хорошие результаты в промежуточных выборах.
Была почти не чья, а сейчас он отстает на 17%.
Очень существенное опадение.
Очень тяжелые новости для президента Байдена.
В первый раз в истории наших опросов бывший президент Трамп побеждает президента Байдена.
В гонке один на один, опережая его на 2%.
Очевидно, что это согласуется с тенденцией, которую мы видим.
Поразительно, что рейтинг президента упал,
ровно как и оценка того, как он справляется с войной Израиля и Хамаса.
Президент Байден попал на первые страницы Вашингтон-пост,
объясняя, почему нужно поддерживать Украину, Израиль и Палестинцев.
Сегодня мир переживает переломный момент, когда выбор, который мы делаем,
в том числе во время кризиса в Европе и на Ближнем Востоке,
будет определять направление нашего будущего для будущих поколений.
Как будет выглядеть мир после этих конфликтов?
Сможем ли мы лишить хамаз возможности творить чистое неподдельное зло?
Привлечем ли мы Владимира Путина к ответственности за его агрессию,
чтобы народ Украины мог жить свободно?
А Европа оставалась и якорем глобального мира и безопасности?
И главный вопрос – будем ли мы неустанно следовать
нашему позитивному видению будущего, или позволим тем,
кто не разделяет наши ценности, превратить мир в более
опасное и разделенное место?
И Путин и Хамас борются за то, чтобы стереть с карты
соседнюю демократию.
И Путин и Хамас надеются разрушить более широкую
региональную стабильность и интеграцию, и воспользоваться
возникшим беспорядком.
Америка не может и не позволит этому случиться.
Что ещё важно – он теряет поддержку среди своих ключевых
избирателей, советных избирателей, женщин, независимых и молодых избирателей. Я поговорила
с источниками в ближнем круге Байдена, которые говорят, что президенту нужно показать более
разительный контраст с бывшим президентом Трампом. Наш лидер не может нормально сойти со
сцены, когда он заканчивает речь, где бы он ни находился, он оглядывается. И такой, спасибо,
Вот что происходит. Вот этот парень нас защищает от ядерной войны.
Байдену будет 8.6, если он изберется еще на один фронт. В чем проблема? Что может пойти не так?
Все может пойти не так абсолютно с любым человеком в любой день недели.
Но я думаю, пора поздравить президента с днем рождения.
С днем рождения, господин президент.
Не каждый день тебе исполняется 81 год.
Вы можете сказать, что возраст всего лишь цифра, но тот опрос, который упоминался всего лишь один из множества, в которых говорится, что Байден слишком старый.
В другом говорится, что президент Байден слишком старый. В другом 71% респондентов говорит, что он слишком старый.
Но одно дело, если бы речь шла только о цифре. Мы видим все его курьезы. Мы видим, как он показывает себя, как он все забывает.
Мы видим, как он обращается к людям, которые даже не находятся в комнате.
Также есть и проблемы с его физическим здоровьем.
Среднестатистический пенсионный возраст здесь в Соединенных Штатах 64 года.
Возможно, президенту пора отправиться в Делабер.
Плохая новость заключается в том, что все в мире Байдена мочатся в постели.
Действительно, несчастливая группа тоннеров на коктейльной вечеринке сказала,
вы не можете заставить его баллотироваться, что глупо и абсурдно.
если вы знаете Джо Байдена.
Всегда есть подгузники.
У них было 80 лет, чтобы подготовиться к этому.
Я надеюсь, что завтра у него будет прекрасная вечеринка.
В общем, Байден пока еще сидит в Белом доме,
а в Аргентине уже новый президент.
Победу на выборах одержал ультраправый и потажный кандидат Хавьер Миллея.
По предварительным подсчетам он набрал 56% голосов.
Миллея называют Трампом из Латинской Америки.
Настоящий Американский Трамп уже поздравил его с победой и заявил, что новый президент наверняка сделает Аргентину снова великой.
Это вряд ли, но Русофовской он ее увы сделает наверняка.
Милей выступает против вступления Аргентина в Барикс и хочет порвать отношения с Россией и Китаем.
КНР он и вовсе назвал страной убийцей.
Среди безумных планов, считающего себя анархо-капиталистом Милея,
отменить национальную валюту Песо,
упразднить центра банка, перейти на американский доллар в расчетах,
даже внутри государства.
Во внешней политике он тоже собирается ориентироваться
на сотрудничество с Телевивом и Вашингтоном.
Также он предлагает снизить уровень госрасходов и сделать минимальным вмешательства государства в экономике.
Прозвища «Милея» — экономист с бензопилой — это буквально.
Аргентинские политики иногда выступают на митингах с бензопилой в руках «Посмотрите».
Это — как он утверждает символ того, как будет урезать госрасходы и роль государства в экономике.
Она у Аргентины второй по величине экономики Латинской Америки в последние десятилетия находятся в постоянной бесконечной рецессии.
Именно недовольством Аргентинцев.
Каким положением дела и воспользовался популиц Милей, считают эксперты,
они же пишут, что человек с такими крайними взглядами на экономические вопросы,
как у Милеи, никогда не избирался президентам южноамериканской страны.
Министерство спорта и туризма! Вон. Министерство культуры! Вон.
Министерство окружающей среды устойчивого развития. Вон.
Министерство женщин и гендрного разнообразия. Вон!
Министерство общественных работ. Вон!
Даже если будут сопротивляться! Министерство науки, технологии и инновации. Вон!
Министерство труда, трудоустройство и социальной защиты. Вон!
Министерство образования, идеологической обработки, вон!
Министерство транспорта, вон!
Министерство здравоохранения, вон!
Министерство социального развития, вон!
Своровством в политике покончено, да здравстввую чертва свобода!
Ультра-либеральный экономист Хавьер Милей
станет следующим президентом Аргентины
после своей громкой победы на президентских выборах,
открывающей период неопределенности
для третьей по величине экономики Латинской Америки,
который он обещает шоковую терапию.
Милей, антисистемный политик на протяжении 20 лет
противостоящий находящимся у власти в Аргентине либералом,
опередил центристского министра экономики и сирхиумасу
более чем на 11 пунктов.
В своей победной речи он пообещал конец упадку
и реконструкцию Аргентины, предупредив при этом, что
никаких полумер не будет.
С одной стороны, сирхиумаса, который занимал должность
министра экономики в течение 16 месяцев и обещал правительство
национального единства, а также постепенное экономическое восстановление при сохранении государства
всего общего благосостояния, что имеет решающее значение для аргентинской культуры.
Перед ним аусайдер Хавьер Милей, по прозвищу Трамп из Пампасов, анарха-капиталист.
Как он называет себя сам, телевизионный полимист, появившийся в политике два года назад,
он обратился ко всем аргентинцам и политическим лидерам, желающим присоединиться к нему,
Но избранный президент также предупредил о возможном социальном сопротивлении его реформам.
Леваки, сукины дети, ни за что на свете, я не буду спрашивать у государства.
Государство засунь его себе в ж***** без твоей матери. Знаешь что?
Я пропущу государство через дырку, вот.
Ты знаешь, что это такое, сукин сын? Ты знаешь, что это такое?
Анархокапиталистический флаг, понял? Флаг-либерторианцев.
В общем, мир сходит с ума.
Ну и в 2022 году Польша.
Тайна Тната стала известна сегодня.
Передала Украине несколько истребителей МИК-29,
поскольку их поставку все никак не удавалось согласовать
на уровне Северо-Атлантического Альянса,
об этом говорится в новой книжке
польского журналиста сбигнева Парафиновича Польша на войне.
В ней сообщают, что американцы были убеждены,
что Киев падет в течение трех дней,
были готовы эвакуировать 40 тысяч граждан Америки.
Наиболее скептичен по поводу шансов Украины выставить
был советник Байдена по нацбезопасности Салеван.
Именно поэтому США так неохотно предоставляли в ССУ дополнительную помощь
в виде тяжелого вооружения.
Причем передать танки Вашингтон согласился якобы
лишь после встречи Байдена с Дудой.
Автор утверждает, что это первая книжка,
который рассказывается о закулисных решениях,
которые принимали важнейшие политики Польши
с момента начала украинской войны.
Там поднимаются вопросы и об американском давлении
на польские решения и о тайнах спецоперациях,
а кроме того, это прямая цитата о мерзких играх украинцев в конфликт из Зерновка.
Конфликт уже провел к тому, что и Украина, и Польша одновременно готовят
в протестующем, что заблокировали движение на польско-украинской границе,
об этом заявил вице-президент ассоциации международных автомобильных перевозчиков Владимир Балин.
На украинской польской границе уже четвёртую неделю продолжается забастовка польских дальнобойщиков.
Главное требование – запретить транзит дешёвого украинского зерна до конца года.
На Украине в этой связи уже перебой с доставкой топлива лекарской продуктов на границе прямо сейчас,
Почти 3000 кур пробка растянулась на 40 километров.
Безпрепятственно пересечь границу с Польшей
могут лишь легковые автомобили,
автобусы и транспорт,
которые перевозят гуманитарные и военные грузы,
а стальные куры пропускают по 1 в час.
Соседние с Украиной страны, при этом Венгрия, Словакия, Чехия и Литва,
тоже предлагают расторгнуть соглашение
для транспорта из Украины и вернуться к системе выдачи спец разрешения на
перевозку грузов для украинских компаний, то есть дружба с Украиной закончилась.
В настоящее время на польско-украинской границе скопились огромные колонны
грузовиков из-за блокады польских дальнобойщиков, которые обвиняют
украинцев в краже их бизнеса. Киев назвал эту акцию ударом в спину. Акция протеста
Прошла через два месяца после того, как Польша запретила
импорт украинского зерна, заявив, что польские фермеры
терпят убытки в аут.
Застрял на дороге домой на Украину.
Сейчас сотни грузовиков в этой очереди даже не паузут
к восточной границе Польши.
Они застряли из-за торгового спора, который может привести
к росту напряженности между двумя соседями и союзниками.
Станисто Нислав застрял уже более недели назад.
Сейчас он живет в своей кабине.
Он постоянно проверяет, нет ли новостей о движении, но их нет.
А его зафасы, деньги терпения на исходе.
Ему тем более горько, что Польша была таким твердым другом Украины с момента российского вторжения.
Но нервы людей в этой очереди действительно расшатаны.
Мы не можем больше терпеть. Вот как больше помогает нам.
Ну что я могу сказать, Василий? Спасибо к польскому народу за эту помощь.
Мы в значительной степени оцениваем влияние этого на местах,
в том числе и в отношении решений.
Эти обсуждения позволили провести дискуссию между властями,
и в этом контексте были упомянуты некоторые решения,
которые польское правительство безусловно должно рассмотреть,
в том числе, например, рассмотреть вопрос о пустых грузовиках,
которые смогут перемещаться через границу,
подумать, как облегчить передвижение этих грузовиков.
Однако эти обсуждения должны продолжаться, они еще не завершены,
и поэтому мы, конечно, рассчитываем на то,
что польское правительство, а также украинские власти,
Продолжат обмениваться мнениями и придут к решениям.
Учередь растянулась почти на 20 км из-за того,
что польские дальнобойщики перекрывают дорогу.
В своем протесте они заявляют,
что украинские водители крадут их бизнес.
С тех пор, как ЕС снял ограничение
на количество въезжающих в Европу,
это меры была призвана помочь Украине во время войны.
Мы постоянно поддерживаем Украину,
но нам нужно поддерживать и свои собственные семьи.
Это вопрос быть или не быть для наших компаний сейчас.
Протестующий пропускает на Украину продовольствие,
а также гуманитарную и военную помощь.
Хотя поток на каждом направлении ограничен до нескольких грузовиков в час.
Когда началась война на Украине, здесь на границе наблюдались совершенно другие сцены.
Огромный поток поддержки и сочувствия со стороны поляков,
поляков, когда украинские беженцы хвыныли через границу. Сейчас сочувствие поляков не
иссякло, но этот протест – лишь последний признак напряженности в отношениях.
Я больше не поддерживаю украинцев говорить нам Йоланда и соседние деревни. Они меня достали.
Со Софией согласно с этим насчитать, что всему вино и трудности в самой Польше.
Украинские дальнобойщики просто хотят попасть домой,
но, как и водители, переговоры о прекращении этой акции протеста
пока что за стол парелистов столт.
В Великобритании продолжают внедрять мысли о транспериходе со Школьной Стамье
из здания Таллигров.
Сегодня пишут, что десятилетним школьником.
На урок читают книжку про Плюшу в медведе трансгендера.
Медведя зовут Томас, у него есть небольшая тайна.
оказывается он не мальчика-девочку, который застрял в теле мальчика. И в этом он не часто
признается, чтобы с ним не перестали дружить другие обитатели сказочного леса. Энклюзивные
уроки проводятся по инициативе благотворительной организации, которая основала учитель геи
школы в Берменгеме. Ну и такие знания детям не нужны, уверены родители, которые устроили
протест в здании школы. Родители полагают, что учить детей тому, что они могут родиться,
не в том теле, это вредная идеологическая обработка, которая толкает детей на путь социального перехода,
но и ведет потенциально необратимому медицинскому вмешательству, что, естественно, чревато.
Например, в США каждый четвертый трансгендер — это официальная статистика в возрасте 50 лет и старше — размышляет о самоубийстве.
Ну и сейчас радостная и неожиданная для всех традиционалистов новость.
Жюри конкурсы красоты и мисс вселенная.
По какой-то невероятной причине не стало выручать корону ни одному из трансгендеров,
которые принимали участие в СМОД.
В трансгендеров было сразу двое из Португалии, Нидерландов,
но и победу присудили натуральной красавицей из Никорагуа.
Шейнис Паласьюс.
Российская конкурсантом Маргарита Голубева до финала не добралась.
Куда в международном смотре красоты трансгендеры, вопрос очень простой.
В прошлом году владельцем конкурса стал магнат трансгендеры с Таиланда,
Джапа-Па-Пом, Энн, Джак Райу, Та-Тип.
Именно этот человек, смотрите, как выглядит это чудо, вроде бы женщина,
считает, что мисс вселенная должна расширять права и возможности женщин со всего мира,
но и каждая в том числе трансгендеры и плюс-сайс модели из Непала
будет продолжать вдохновлять и расширять возможности миллионов людей в своих странах и за пределами этих стран. Посмотрите.
Мисс Никорагуа, Шейнис Паласиус, завоевала титул Мисс Вселенной 2023. Это ежегодный конкурс, который в этот раз прошел в столице Сальвадора в Сан-Сальвадоре.
Шейнис Паласиус заняла первое место среди 83-х участниц финальной стадии конкурса. Напомним, чтобы участвовать в финальном раунде,
в финальном раунде, конкурсанкам было необходимо выиграть конкурс красоты в своей стране.
По странному стечению обстоятельств за несколько дней до начала 72-го конкурса «Мисс Вселенная»,
который состоялся в Сальвадоре с участием сразу двух конкурсанток трансгендеров,
что, к слову, было впервые. Компания, организующая конкурс, подала заявление о банкротстве.
Джеки и глобал-групп зарегистрированные в банкоке приобрели права на конкурс «Мисс Вселенная».
Всего около года назад за 16 миллионов 400 тысяч долларов.
У компании, которая в своё время купила конкурс у Дональда Трампа в 15-м году.
Эта новость появилась перед началом конкурса, который прошёл в эти выходные.
Впервые в истории финале конкурса участвовали две трансгендерные женщины.
Это мисс Португалия и мисс Нидерланды.
Конкурс мисс Селенная обанкротилась после сора из-за конкурсанток трансгендера.
В Daily Mail пишут следующее.
Судья конкурса мисс Вселенная Эмили Остин говорит, что возмущение по поводу участниц трансгендеров
привело к банкротству конкурса, поскольку по ее утверждению у компании были финансовые проблемы в Таиланде.
Трансженщина по имени... Сейчас я попробую это произнести.
Джак Апонг, Джак Райюттотип, которая откупила права на мисс вселенную,
обанкротилась и пытается вернуться в норму.
Судья, которая работала на прошлом конкурсе, красоты утверждает, что это безумие.
Поскольку эта трансженщина заявляет, что она пытается расширить возможности женщин по средствам этого конкурса.
А на самом деле этот транс-человек мужчина в платье, и он позволяет другим мужчинам в платьях соревноваться.
Известная тайская бизнес-леди, знаменитость и трансгендерная активистка,
которая в прошлом году приобрела конкурс в качестве стратегического дополнения к бизнес-спортфелю, своей компанией.
Но важные уточнения, поскольку она сама является трансгендером, после приобретения организация конкурса имела схожие цели.
ее видение было сделать мисс Вселенной и мисс США более инклюзивным для трансгендерных матерей и замужних женщин.
Привет, Вселенная.
Добрый вечер, Салевадор.
Мисс Вселенная призвана расширить возможности женщин со всего мира, независимо от того, кто ты и из какой страны.
И из какой страны? Только одна сегодня станет победительницей, но каждая из вас будет продолжать расширять возможности миллионов людей в своих странах из-за их пределами.
Я считаю, что многие люди возмущены тем, что транс-женщина пришла ко власти конкурса и проповедует осилий женщин.
Простите, это просто аксиуморон. У ее компании в Таиланде есть свои собственные финансовые проблемы.
Но если мы отложимся в сторону и посмотрим в социальные и моральные точки зрения на то, что она делает, это просто неправильно, и люди это понимают.
По вашему мнению, трансженчи нам стоит выступать в подобных конкурсах.
На вопрос по поводу того, стоит ли им разрешать участвовать, мой ответ – нет, им нельзя ни в коем случае.
Судья заявила, что просто не знает, как теперь судить этот конкур с красоты.
Она говорит, что не хочет вручать награду парню в платье.
но она согласилась тем фактом, что подобное могло бы быть и до 2015 года.
Но, как мы знаем, в то время конкурсом владел Дональд Трамп,
и он свою очередь не позволил бы никогда случиться подобному.
Но как только он продал конкурс, все рукнуло.
Во Франции провели запуск новой межконтинентальной баллистической ракеты М-51-3 без боевой части.
Как сообщает Министерство обороны, ракета, как и было запланировано,
приземлилась в северной части Атлантического океана в сотнях километров от побережья.
Модифицированная версия ракеты может преодолеть 10 тысяч километров, она может
нести сразу 10 снарядов, каждый из которых умеет свою траекторию, в сумме их мощность в тысячу раз.
Выше бомбы сброшенные на Херосиму. В сроке проведения испытаний несколько раз смещались по неизвестной
причине и состоялись в совпадении после того, как посольство России во Франции сообщила
закрытие визовых центров с 24 ноября.
Учреждения будут закрыты в Париже, Марсели, Ницце и Стразбурге.
Ну и еще один скандал в продолжении разговоров,
в которой спублики сенаторы Жояля Гурье обвиняют в том,
что он хотел изнасиловать свою коллегу, накачав ее наркотой.
Жертва сообщила, что была в гостях у сенатора,
с которым дружила больше десяти лет,
когда вдруг почувствовала, что ее как будто бы чем-то опаили.
Женщине пришлось приложить колоссальные усилия,
чтобы вырваться из дома гирео.
В ее крови в итоге полиция обнаружила следы экскурсии.
Сам сенатор утверждает,
что подруга приняла его дозу по ошибке.
Мол, он никого не хотел ни травить, ни, конечно, насиловать.
Причем в его анализах обнаружены следы
целого букета запрещенных препаратов.
Эти люди считаются моральным для нас Кабертона.
Депутат Сандрин Жосо выходит из Комиссариата.
Её очная ставка сенатором Желем Горьёв продлилась около двух часов.
После 48-часового содержания под стражей сенатор был доставлен к суде
и обвинён в том, что оббоил депутата наркотиками
с целью изнасилования или сексуальной агрессии.
Эти события произошли в ночь со вторника на среду в парижском доме сенатора.
Депутат Сандрин Жосо рассказала следователям,
что она провела вечер в доме Жуэль Гирьо, и почувствовала недомогание после того, как немного выпила.
Она утверждает, что затем покинула квартиру без предупреждений.
В больнице у нее в крови обнаружили следы экстази.
По словам адвоката Сандрин Жосо,
парламентарии не поддерживали интимных отношений.
Жуэль Гирьо был ее другом на протяжении 10 лет, и она ему полностью доверяла.
пришлось приложить колоссальный физический интеллектуальный
силы, чтобы преодолеть свой ужас и вырваться из-за этого.
«Со своей стороны адвокат сенатора категорически
опровергает утверждение, что его клиент намеревался
накачать наркотиками свою коллегу».
«Это не было предназначено для неё, это было для личного
употребления, его коллега употребила эти наркотики
случайно и за ошибки в обращении с ними, хотя этого не должно
было быть».
«Во время обыска в следователя обнаружили экстази в
В доме Жуэль Гарио. Его политическая партия «Горизонт» объявила о его отстранении от должности.
Он был помещен под судебный надзор, запретал вступать в контакт с жертвой.
Жуэль Гарио грозит до 5 лет церемного заключения и 75 тысяч евро штрафа.
Его предполагаемая жертва вступила в должность депутатов в 2017 году и принадлежит президентскому большинству.
Эта тема будет обсуждаться на заседании партии «Горизонт», которая принадлежит Жуэль Гарио.
У нас очевидно будет повод для обсуждения, если хоть что-то из этого всего, правда он должен будет сделать выводы и он не может оставаться в партии, если хоть что-то из этого будет правдой.
В анализах Жейли Гирьо выявили не только следы экстази, но и послушайте внимательно.
В ходе этого дела был раскопан неприятный архив.
В 2016 году Жель Гирьо опубликовал фотографию Пенниса в своих социальных сетях,
в то время он заявил об взломе своего аккаунта.
И сегодня Жель Гирьо защищает себя.
Его честь будет восстановлена.
Мы далеки от непристойной интерпретации, которую можно было вывести, говорит его адвокат.
Илья Виталич.
его честь будет восстановлена. Мы далеки от непристойной интерпретации, которую можно было вывести, говорит его адвокат.
Мой клиент переживает эту ситуацию очень тяжело, на него обрушились небеса. Он восстановил немного энергии, сил и мужества, готовности сражаться за свою семью в Атлантической Луаре.
Он вернулся домой в Атлантическую Луару после своего 48-часового сдержания и после первого допроса у следственного судьи.
Ну и пока во Франции бушают текантный скандал, в Германии
опасаются грядущие войны с русскими, если конфликт
на Украине вдруг будет заморожен, то в Москве хватит ровно
шести лет, чтобы подготовить свою армию к паремому столкновению
с НАТО, показало исследование германского общества внешней
полей.
Как смерти полагают, что военный потенциал России очень
высоко продолжает расти.
Поэтому страны НАТО в ближайшие годы тоже должны заняться усилением своего ВПК.
На Украине никакого ВПК уже не осталось и заканчивается у Зеленского эпушечного мяса.
CNN пишет, что киевскому режиму требуется больше живой силы,
чтобы вести кровавую войну на истощение против России.
Это прямая цитата.
В материале отмечают, что украинские чиновники публично признают
Пополнение от военной службы, соблюдение правил мобилизации с этим возникли проблемы.
Американские пропагандисты взяли интервью у нескольких украинцев, которые не хотят идти на войну.
Один из них – Виктор. Завел, что Украина просто не готова воевать с Россией.
Для этого Украина нет ни сил, ни денег, ни теперь нет оружия.
А продолжение конфликта – бессмысленное убийство своих же граждан.
В том же материале CNN висушники жалуются на иностранных наемников.
Лейтенант Костюк рассказал, что почти половина солдат удача в его подразделении досрочно расстурблит договор,
когда увидели, кому им придется противостоять.
Это не та война, на которую мы подписывались, приводит Украине слова сбежавших наемников.
Ну и чтобы все же было кем воевать, на Украине продолжают продвигать идею тотальной мобилизации.
Командир штурмового батальона, третий, отдельный, штурмовой бригадой высоугорботемка,
заявил украинским журналистам, что на убой нужно отправлять и 18-летних, и 20-летних парней.
И воевать должны все, в том числе и студентам.
На южной границе Украины усиливаются меры безопасностей.
Не только для того, чтобы не пускать врагов, а для того, чтобы сдержать своих людей внутри.
Стоп! Это пограничная полиция! На колени!
Сначала российского вторжения мужчинам, способным сражаться, было запрещено покидать страну.
Но тысячи пытаются. Некоторым помогают крумпированные чиновники.
Постоянно предпринимаются попытки пересечь границу.
Мы встречаем некоторых мужчин, которые рискуют всем, чтобы уехать.
Не все являются воинами! Вы не можете держать всю страну в заперти.
и тех, кто пытается их остановить.
Если все уедут нелегально, кто будет защищать Украину?
Мы выясним, сколько людей бежит и почему они не хотят воевать.
Это пограничная полиция! На колени!
Эти молодые люди были арестованы всего в нескольких метрах от границы с Румынии.
Мужчина младше 60 лет и сопрещено покидать страну без
действительного освобождения от военной службы.
Тем, кого поймают при попытке сделать это горазида
восьми лет тюремного заключения.
Сначала войны более 4000 человек были задержаны
при попытке переправиться в Румынию, в других местах
цифры выше.
Мы находимся на рискованной границе, как для Молдовы
так и для Украины, потому что мы не можем обезопасить его полностью и пресечь любое незаконное
пересечение украинцами границы. В среднем 20 украинских мужчин в день преодолевают эту 1200 километровую
границу. Большинство пытается пересечь границу ночью, для их обнаружения используется тепловизионная
На этих недавних кадрах видно, что мужчины похожи знают, как уклоняться от пограничных патрулей.
Граница Украины с Молдовой стала самым популярным нелегальным способом выезда.
Со времен войны этим маршрутом воспользовались более 11 тысяч человек.
Тайком пересечь границу не единственный способ избежать войны.
При правильном оформлении документов вы можете получить освобождение от военной службы.
Мы слышали, что некоторые люди платят вас на словные суммы, чтобы заполучить такие документы.
Быстрый поиск в интернете выдал по меньшей мере шесть групп, предлагающих такую помощь в телеграмме.
Ну, у них много отзывов от людей, которые выиграли из страны с их помощью.
Итак, я просто им напишу. Они немедленно отправят вам все варианты, как покинуть страну.
один из самых популярных является медицинское освобождение
известное как Белый Билет.
Но мужчины, которые действительно больны или вообще инвалиды,
говорят, что получить освобождение по официальным каналам не просто.
В лагере Беженца в Молдове мы встретили Эрика,
который буквально бежал на своих двоих.
И до войны были операции, с желудком, с тяжелой операцией Беретонид.
И официально как бы коллег.
Эрик говорит, что в армии он бы не выжил.
Когда началась война, он отчаянно пытался подать заявление на получение белого билета, но безуспешно.
Мы уже тоже говорили, давай, что я пытался полгода оформить документы со своей болезни,
Но никто мне не давал этого сделать. И вот как-то уже нервы не выдержали.
И решил так, я хотела.
Этих людей поймали, когда не пытались переплыть реку в Плавь.
В 95% случаев благодаря нам они не переправляются.
Они видят реку как спокойную. Они не понимают, какими могли быть последствия.
С февраля прошлого года здесь было обнаружено 19 тел.
Неизвестно, сколько людей погибло, пытаясь покинуть Украину.
Более 40 тысяч украинских мужчин пытались выбраться, и ему удалось нелегально покинуть страну.
Мы поделились своими выводами с высокопоставленными политиками и справящей партии Федором Венеславским.
Он признал наличие коррупции при подаче документов об освобождении от военной обязанности.
Государство осознает, и мы, как представители правительства, понимаем, что это явление не единичное, и что оно широко распространено.
Но, к сожалению, я хотел бы подчеркнуть, что коррупция очень устойчива. Искоренить ее очень трудно.
Но мы делаем все возможное, чтобы сократить количество случаев коррупции.
Ну и кадры, которые невозможно не показать, на Сибирь оброшился мощнейший за полвеку ураган.
Скорость ведра достигала 35 метров в секунду, порыва срывали крыши с домов и с корнем вырывали деревья.
Под удар Сихи в итоге попал целый ряд регионов, это Иалтайский край, Кемеровская область, Иомская, Новосибирская и Красноярский край.
113 населенных пунктов остались в итоге без света, в нескольких городах объявлен режим ЧС с жертвами.
Сихи стали по меньшей мере 3 человека, пострадавших по меньшей мере 56.
Страшные кадры из Новокузнецка. Дерево падает на едущий автомобиль.
Водители-пассажир, которые сидели спереди, погибли на месте,
пар пенсионеров чудом выжило на заднем сидении для того, чтобы их спасти
и вытащить из машины машину, пришлось разрезать.
Ну и научный руководитель гитромедцентра Вильфонт рассказал сегодня
про так называемую жаркую зиму.
Наябрь, декабрь и весь этот год станут рекордно теплыми.
Был произведен так называемый анализ динамики малых газов,
которые определяют климат.
Оказалось, что продолжается повышение их концентрации,
это представляет собой огромную опасность.
Отсюда все катаклизмы и их будет больше.
Посмотрите, что творится у нас.
Ой, ужас какой.
поглядите что творится крышу все снизло у дома рядом такой ураган
смотри что у нас делается крыша слетела целиком и полностью и вторая половина сейчас снесла
ой мамочка ой-ой-ой посмотрите что творится ой что делается
Машина не из дешёвых.
Просто всю крышу, всю крышу, всю!
Главы о крыше.
Вся во дворе у нас.
Всем показавшим, у нас оказывается медицинская помощь.
Мы держим на контроле их состояние.
Постановка находится у нас на контроле,
но мы считаем, что она находится в практической ситуации.
Мы объявили.
Этак, шеф Пентагона Остин с визитом на Украине
официальная цель поездки объявить о новом пакете помощи.
Но даже это не главное ключевое сообщить о том, что, несмотря на то,
что пакет помощи бюджета американские до сих пор не проголосованы,
Вашингтон от поддержки Зеленского не откажется.
Ждем новостей, ждем, разумеется, заявлений, при этом имеем в виду,
что, согласно сообщению, все того же пентагоны, деньги выделенные ранее, уже израсходованы.
Ранее называлась цифра на 96%, теперь на 98%, то есть, воевать как бы нечем.
На фронт, на прямой связи военно-корреспондент Евгений Лесицын.
Евгений, здравствуйте, много новостей накопилось за минувшие выходные.
и сразу несколько приятных сообщений, которые мы комментируем максимально осторожно,
но вдруг об этом сообщает нам издание Биль, то прорывия линии обороны на Авдеевском направлении,
той линии обороны, которая якобы там держалась с 14-го года, то есть держалась долго,
что там сейчас происходит, что нам известно и про Терекон в районе Горловки,
тоже если есть информация, пожалуйста, расскажите.
Да, ещё раз, здравствуйте.
Российская армия продолжает продвигаться на авдеевском
направлении.
На южном фланге западнее-ясиноватой развязки наши парни закрепились
в промзоне.
Им удалось продвинуться до северо-западной части.
Ну, наши ребята смеют сообщать, что в ССУ, конечно, там
очень яро обороняются, но наши парни ведут там разведку
боем.
Пока без попыток закрепиться, но надо нам сейчас посмотреть
там ситуацию. Со стороны Красногоровки по позициям в ССУ на территории заода бьют наши минометы,
наши артиллеристы, ВКС, потому что там противник серьезно закрепился. Это похоже будет на Второй
Мариуполь, поэтому там тоже ведутся серьезные боестолкновения. Западнее продолжается бои в
направлении Северного и Тоненького. Также наши парни сообщают, что позиции в ССУ в районе Тиреконов
у Горловки отбиты. И у противника именно с этого района у кронацисты били по Горловке,
били по Донецку, а это очень важное место. Сейчас намного стало спокойнее жителям Донецка
Народной Республики, именно этих районов Горловки и Донецка. Это очень важно. Поэтому ситуация
там, в принципе, стабильная. Наши парни давят, сжимают кольцо. Надеемся, что в ближайшее время увидим
какие-то серьезные результаты и победы наших парней, Ольга?
По Херсонской области, какие уточнения, какие новости, как поживает Плацдарм?
Украинцы говорят, что это их главный успех в ходе контрнаступления,
ну и таким образом заявляют, что контрнаступ все-таки не провальный,
коль скоро перебрались и вроде бы перебрались вместе с техникой.
Что нам известно?
Вот они заявляют, что не провальная, а больше 100 тысяч человек они положили на этом контрнаступлении.
Ну вернемся к Херсонскому направлению. Противник при поддержке артиллерии справа берега
старается атаковать в направлении сел пойма и песчановка. В свою очередь, наши парни активно
такуют позиции в центре крынок, стараясь применять, ну скажем так, серьезные и тосы, в ИКС, в общем,
там выжигают позиции. Что касается слов Владимира Сальда, что действительно на правом берегу днепра
наемники из-за градотрядов начали расстреливать эвакуированных слева берега, тяжелых солдат в
ССУ, они пытаются скрыть потери. Проще написать о том, что солдат пропал без вести, не выплачивать ему,
его семье какие-то дотации. Поэтому сейчас это и на всех направлениях включает кременное солидар Бахмут,
расстреливают спину. Этим занимаются, скажем, уроды из азова и надспалков. Поэтому мы сейчас
бьем по крынкам по полной программе. Наши ребята просто не дают поднять голову. Очень затрудненная
у ВСУ поставка провизии БК на эту территорию. Поэтому будем смотреть, что там будет происходить.
Украинская армия в каком сейчас состоянии задает этот вопрос, исходя из того, что на Западе вдруг
массовая публикация о необходимости тотальной мобилизации, о нехватке живой силы. Как-то это
видно на поле боя. Пленные есть, но ведь не скажешь, чтобы это стало массовым явлением. Почему вдруг сейчас все
так обеспокоены? Объясню. Значит, во-первых, вся Украина поврязла в коррупции, всю эту провизию, форму и
остальное распродается, не доезжая до фронта. Поэтому у украинского командования такая тотальная
коррупция во всех сферах. Это касается не только экипировки, это касается, в принципе,
оружия. То есть там есть высокопоставленные чиновники, которые продают в другие страны,
через коридоры специальные, все это дело. Ситуация, конечно, напряженная. В Сумской области
совсем недавно выпустили приказ о том, что будут мобилизовать от 18 до 60 лет абсолютно всех,
включая инвалидов, без руки ампульта-апутатов.
То есть пока еще этот приказ не вступил в силу,
но к концу этого месяца уже будет рабочая группа.
И это будет касаться всей Украины.
Что касается пленных, которых мобилизовали,
неокрепших, неподготовленных в СУ солдат,
они сами говорят, что они не проходят никакое обучение,
более опытные солдаты, их просто на разведку боем,
чтобы они были зайцами. В итоге, если они не возвращаются, ну и ладно, если возвращаются подбитые, пытаются их вот, как я рассказывал,
недавно добить их там, чтобы не выплачивать никаких дивидентов.
Соответственно, моральное состояние люди между собой общаются у высушников очень поникшее, потому что дотации нет,
пришла зима, техника не подходит к эксплуатации в зимней такой период, наша техника превосходит в огневой мощи и в эксплуатации в зимний период.
Поэтому ситуация у них уже серьёзная.
То есть если об этом раньше говорили на верхах, то сейчас и простой солдат понимает, что там большие проблемы.
Ольга.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Евгения Лисица, на прямой связи Линия Фронта.
Пожалуйста.
Ольга, ду несколько слов о новой нитленке, статье господина Байдена.
Ну, замечательно, что выход этого материала, который, как бы, провозглашает курс
нынешней администрации, совпал с новыми рейтингами, то есть цифрами по оценке этого курса.
Если вы говорите о самой статье, ну ничего эпохального, но мы там не обнаружили.
Вы знаете, была такая байка, что газета New York Times написала самый короткий репортаж о 25 съездке ПСС.
Они написали, в Москве прошел 25-ый съезд КПСС, выступали те же, говорили тоже.
Вот мы сейчас эту байку можем совершенно спокойно вернуть.
Ничего, принципиально, нового, по отношению к тому, что Байден говорил в обращении к нации,
того, что вообще твердят американские пропагандисты последние месяцы, мы не обнаружили.
Опять набор слов про защиту демократических ценностей, опять Россию и Хамас ставят на одну доску,
Опять говорят о том, что американцы будут воевать за свое светлое будущее,
за будущее устройства мира, в котором Америка должна играть роль лидера,
но при этом воевать будут чужими руками.
В данном случае Израиля и Украины.
Задача американцев — поставлять оружие и деньги.
Единственная новация — он долго рассуждает по ситуации в секторе газа,
про внутреннюю ситуацию в Америке, где он недоволен тем, что обострились отношения из-за столкновения вокруг Израиля.
Единственная новация, он делает такую уступку левому крылу демократической партии.
Он говорит о том, что надо бы где-нибудь, когда-нибудь, все-таки создать полистинское государство,
и что израильское руководство должно пресечь экстремистские действия против полистинцев.
Это явная уступка левому кролу демократов, и связано это с тем, что рейтинг господина Байдена тает, как висение снег.
Там важное обстоятельство по хамас, суждая эту организацию, Байдена не сообщает главного, хамас это демократически избранная для парестины власть.
Организация сама была создана на американские деньги для того, чтобы фрагментировать власти.
противостоятель по ЛСИ,
чтобы не пришел к власти Фатх.
Байденом забыл об этом?
Совершенно справедливо.
Что касается рейтингов, то здесь
кроме того, что у него рекордно низкий рейтинг,
это важно, важно отметить, что там
рекордно высокий антирейтинг, 57 процентов
абсолютное большинство американцев
заявили, это даже не вопрос о том старенький
Байден Ильиет, они заявили, что они не
поддерживают политические курсы на иностранной администрации США.
Вот удивительно, что в тот момент, когда уже...
Причем не поддерживают, простите, ради Бога, что перебиваю, в основном по части внешней политики.
Абсолютно точно. И вот именно в этой связи возникает вопрос, почему самой Америке,
которая, казалось бы, является главным выгодополучателем этого курса, поддержка слабеет,
а вот то, кого они определили в качестве мяса, Израиля и Украина продолжают упорно сражаться.
Ну, Израиль еще понятно его старые счеты с хамасом Украина-то. Почему так?
Знаете, я думал об этом. Мне кажется, что Украина сегодня напоминает наркомана в третьей стадии.
Не только потому, что у них там нюхает порошок президента, а просто по самому стилю поведения.
Вот когда человек, наркоман, первый раз пробует наркотик, он же ведь не ставит своей целью превратиться в бомжа,
вечно страдающие существа, которому плохо с наркотиком, плохо без наркотика,
который вечно денежки и наркотики клянчит и еле-еле существует.
Нет, он ставит свои задачи стать определенной степени сверхчеловеком.
Душой компании, словить каев, чувствовать себя прекрасно.
Вот то же самое было 10 лет назад, во время Майдана.
Украинское общество решило, что оно цей Европы.
Вот оно сейчас возьмет и присоединится к золотому миллиарду.
Получат кружевные трусики и в ЕС.
Значит, будут зарабатывать чуть поменьше, побольше, а, то сказать, работа чуть поменьше, станут частью хозяев мира.
Вот на это. И причем это поколение, не будущее, а это поколение в окунется в потребительский рай.
Дальше наступает вторая стадия. Им говорят, вот за это, ребята, надо немного повоевать.
Сначала со своим востоком, потом и с Россией.
Но вы не переживайте, мы вам оружие дадим, деньги дадим, все будет хорошо.
Война это уже все-таки больно.
И вот эту боль заглушали неимоверной лестью.
Рассказывали про великую, которую вы играли на имеющей все-таки национальной черте,
это национальном числаве.
Украина превратится сверхдержавой.
Есть такой сбежавший от нас шпион Непиньковский,
а Пентковский, который в Америке сидит.
Он не вылезал с украинских каналов с рассказом о том, что три сверхдержавы Украины, Великобритании и США будут делить весь мир.
Вот как Украина решит, так и будет.
Дам бы строить или не строить в Гании, Украина собралась когда-то строить, а вот здесь не строить.
Все, она будет всем командовать.
Это безудержная лезь, лилась, лилась, лилась, это была вторая стадия.
Рассказывали, что Россия подет под датиском экономических санкций, а Украина во время контрнаступления держит победу и станет самой сильной державой мира.
Теперь они очнулись в третьей стадии.
И что наркоман, очнувшийся в третьей стадии, видит, что ни каким сверхчеловеком он не стал, а он жалко и влочит существование.
То же самое происходит сейчас с Украиной.
Они очнулись в ситуации, когда им говорят, вот это поколение, которое устраивало Майдан ради того, чтобы жить в потребительском раю, будет вести долгую войну, то есть будет бесконечно жить до конца своей жизни, в уразоряющемся государстве, в ухудшающихся условиях, с постоянным риском быть убитым или покалеченным, это перспектива.
страна превратилась в мирового попрошайку,
который бегает и выпрашивает деньги, деньги, деньги, деньги и шприцы,
то есть оружие, которое в конце концов убьет и его же самого.
Что будет в этой ситуации дальше?
К сожалению, как нам показывает опыт исследования наркоманов,
ничтожное меньшинство, очнувшись в третьей стадии,
берется за голову и возвращается к нормальной жизни.
К сожалению, большинство продолжает колодться.
И Украина продолжает воевать. Почему так поступает наркоман?
Ему же нехорошо, он это прекрасно понимает, потому что он боится ломки.
Он боится откодников, отрезвлений.
И точно так же ломки сегодня боится Украина.
Я слушаю украинские каналы. Там какой мы мотив?
Почему нельзя вести никакие переговоры с Россией?
А что же наши ребята зря погибали, правильно, для того, чтобы они не зря погибали, надо еще ребят и теперь еще и девушек послать, пусть они тоже погибнут, чтобы те погибли не зря.
Значит, остановиться, принять условия России, которые единственно разумные, нейтральная Украина, разоружение, возможность нормально жить и с России, и с Европой.
Признание того, что те, кого вы обидели, оскорбили, навсегда от себя оттолкнули,
жители Востока и Юга Украины не будут уже больше жить в вашем составе.
Признание этих реальностей.
И дальше возврат к нормальной человеческой жизни.
Это невозможно, потому что тогда придется признать,
что зря убили и покалечили несколько сотен тысяч человек.
Что зря профукали и разорили свою страну.
Придется признать, что вопреки вот этим всей гордыни, которая была во время второй стадии, мы великая сверхдержава, вы никакая не великая сверхдержава, вы сейчас упавшие ниже низкого, на уровень, там, не знаю, третьих стран по экономическому развитию государства,
которое использовали, как дурачков, для достижения чужих экономических целей, по сути дела.
Но если все-таки здравый смысл не возобладает и на третьей стадии они уже видят, они пессимистично настроены, это все видно.
Все-таки здравый смысл не победит, намирные переговоры они не пойдут.
Но дальше мы понимаем, что будет.
Дальше будет четвертая стадия, когда уже вообще теряются всякие смыслы.
когда колодцы ради того, чтобы колодцы воевать, ну потому что мы всегда воевали.
Продолжаем воевать. И мы знаем исторический пример.
Их исторические предшественники бандеровцы, которые в 1944 году ушли в леса,
10 лет до 1954 года воевали. Чего ради?
Они что, всерьез рассчитывали победить Советский Союз?
Это было безумие. Нет, они воевали, потому что а что еще делать-то?
Будем воевать. Вот в такое состояние придет Украина, если сейчас там не взабладают какие-то другие политические силы, но, к сожалению, пока никаких предпосылок для этого нет.
Это очень грустно. Вы знаете, действительно, когда смотришь на Украину, наверное, мы испытываем такие же чувства.
Какие испытывают нормальный человек, когда видит своего близкого родственника наркомана, пришедшего в третью стадию,
стадию, идущего на пути к смерти, и который воспринимает
тех, кто пытается его спасти, как своих главных врагов,
потому что они отбирают у него наркотик.
К сожалению, это так.
А пользуются этим Соединённые Штаты Америки, которые олицетворяют
нынешний именинник Дедушка Байден.
Они открыто заявляют, что вот таких вот политических
наркоманов они будут использовать в своих политических интересах.
Они этого даже не скрывают.
Вашингтон-Постом поуроволосо общается, что война — это мир.
Война на Украине и война в Израиле принесут пользу Соединённым Штатам Америки,
являются лучшей инвестицией и принесут в конечном итоге мир на планету.
Невероятное слово. Почитаем.
Сегодня мир переживает переломный момент, когда выбор, который мы делаем,
во время крейсов в Европе и на Ближнем Востоке будет
определять направление нашего будущего для будущих
поколений.
Как будет выглядеть наш мир после этих конфликтов?
Сможем ли мы лишить Хамас возможности творить чистое
неподдельное зло?
Привечем ли мы, Владимира Путина, к ответственности
за его агрессию, чтобы народ Украины мог жить свободно,
а Европа оставалась якорем глобального мира и безопасности?
И главный вопрос, будем ли мы неустанно следовать
нашему позитивному видению будущего или позволить тем,
кто не разделяет наши ценности, превратить мир в более
опасное и разделенное место?
и Путин и Хамаз борются за то, чтобы стереть с карты
соседнюю демократию, и Путин и Хамаз надеются разрушить
более широкую региональную стабильность и интеграцию
и воспользоваться возникшим беспорядком.
Америка не может позволить этому случиться в интересах
нашей национальной безопасности и на благо всего мира.
По опыту двухмеровых войн прошлого столетия мы знаем,
что когда агрессия в Европе остается без ответа,
кризис не угасает сам по себе.
Это напрямую затрагивает Америку.
Вот почему наше обязательство перед Украиной сегодня
это инвестиции в нашу собственную безопасность.
Это предотвратит развёртывание более широкого конфликта
завтра.
Мы не допускаем участие американских войск в этой
войне, поддерживая отважных украинцев.
Мы предоставляем им оружие и экономическую помощь,
чтобы остановить стремление кутиных завоеваний, прежде
чем конфликт распространиться дальше.
Через минут вернемся.
И такие сейчас на рассоянии многих световых лет отъезд
заявил премьер Министр Венгрии Орбан.
По данным агентства США этот пресс Орбан считает
не допуск Украина в Евросоюз, одним из главных
приоритетов своего правительства в ближайшие месяцы.
Глава Митвиенгрии Сиярта заявил, что большинство
лидеров стран ез, охваченный военным психозом.
Он сказал, что это странно накачивать Украину оружие,
в району оружием, а после ждать мир.
Есть люди, которые воображают себя фортнайт,
тратают военным психозам и в какой-то загадочной причине
думают, то мир можно установить с помощью поставок оружия.
Есть другие, которые просто воспринимают как личное оскорбление,
когда мужчина публично держит женщину за руку.
А есть и другие из той же категории,
которые довольны погоде только тогда,
когда идет дождь и светит одновременно.
Это те, кто и те, кто возмущен тем,
через каждые 50 метров нет надписи.
Добро пожаловать хотя бы на трёх языках.
Европейская политическая эрита пытается навязать всем эти безмозглые вещи.
И некоторым это удается.
Нам ясно, что вместо оружия будет мир.
Любой, кто принесёт оружие в наш район, продлит войну.
И чем дольше будет война, тем больше людей погибнет.
И тем больше мне будут разрушения.
Придан Павлович.
Я думаю, не только я, но и Байден.
Не знал, что у него сегодня день рождения.
Чем я его, конечно, поздравляю.
Я поздравляю, но у меня складывается впечатление, что у этого человека день рождения каждый день.
И на правах именинника он позволяет себе делать все, что он хочет.
Захотел, выступил, развернулся, просто ушел, ну как бы ему все сходит с рукой.
Меня удивляет, когда журналист говорит о том, что может пойти не так, чтобы Байдена не избрали.
Да ничего, просто Байден может как-то пойти не так, и все, и ход, так сказать, избирательной компании
может пойти совсем, скажем так, в другом направлении.
Я не буду комментировать в новоизбранного президента, честно говоря, я не психиатр, я не знаю.
Мне кажется, с этим человеком должны были точно работать не политтехнологии, а психиатры.
Но я не думаю, что у этой страны, избравшие такого кандидата, есть какое-то, есть какое-то будущее.
По поводу мобилизации.
Но, очевидно, что контрнаступление провалилось, у Запада были цели и задачи стратегического характера.
Геополитические интересы, они были связаны с тем, чтобы вооружить Украину.
И Украина должна была обеспечить выход в Черном Озовского морю.
Это не получилось, но у них были промежуточные задачи.
Когда мы очень часто удивляемся тому, что люди хватают на улицах без подготовки, часто без обмундирования,
бросают туда напередок, бросают там женщин, студентов, стариков, не важно кого. У этого тоже есть как бы своя цель и задача.
На самом деле, я думаю, понимание того, что достичь стратических целей невозможно, надо решить промежуточные,
а какие промежуточные цели? Украину, конечно, они не удерживают. Украина для Запада — это временный актив.
Временный актив, который они используют против России.
А раз это так, она большого интереса для них не представляет.
Но с точки зрения сдерживания России, для них крайне важно залить эту страну таким фундаментом ненависти.
Понимаете? Фундаментом ненависти, чтобы каждая украинская семья получила похоронку.
Чтобы каждая украинская семья достучались пропагандисты и рассказали, что это все Россия.
и никакого альтернативного военного пути решения вопроса нет.
Хотя он бьет, и варианты были, и три шанса были украины.
Они упущены были украиной, и можно было не допустить эту войну.
Главная задача государства какая?
Обеспечить безопасность людей, проживающих на этой территории.
Безопасность.
Скажите мне, пожалуйста, с точки зрения основной функции государства,
Зеленский, который мог на старте своей избирательной компании,
Пройдя горнила избирательная компания, подтвердив все свои тезисы,
голосами 73% избирателей, которые ему дали право принимать это решение,
он что сделал?
Он просто взял и это все выбросил в урну, вместе с голосами избирателей,
хотя шанс не допустить войну был, и тем самым обеспечить безопасность.
Ничего этого бы не было. Понимаете?
Ничего этого не было. Да, было бы политическое решение.
Да, проект «Украина антироссия» провалился, но люди в Украине жили бы в безопасности, в мире, в согласии, и ничего бы этого не было.
Но, по всей видимости, он для себя уже такое решение принял, и сейчас он не может остановиться.
Этого человека невозможно остановить.
Когда сейчас обсуждается вопрос, будет Майдан или не, будет Майдан, что там будет дальше на Украине, слушайте.
Все будет зависеть от того, как будет складываться ситуация на тот момент. А тот момент это какой момент?
Это 31 марта следующего года.
Зеленский может сколько угодно считать, что он не будет проводить выборы.
Да кто тебя спрашивать будет?
Если нужно, эти выборы пройдут и без Зеленского.
И я уверен, что они как раз и должны пройти без Зеленского.
И в этом заинтересованы как внутри Украины его политические оппоненты,
так и может ситуация, при которой даже американцы могут быть в этом заинтересованы,
Потому что Майдан — это тоже один из способов демонтажа того политического режима, который становится неудобным.
Понимаете, у Запада сложная ситуация.
Они попали в ситуацию, при которой у них есть понимание, что выиграть эту войну нельзя, а значит, нужно искать какой-то выход из этой ситуации.
И они хотят иметь широкий коридор возможностей.
А что такое Зеленский?
Зеленский — это президент, который говорит, я на переговоры не пойду.
Ни 5 землей я не отдам, значит, только выход на границе 91-го года, только вывод российский, то есть он раз за разом ограничивает, ограничивает и ограничивает возможности.
Это для украинцев может быть важно, будет территория, не будет, граница будет, не будет, а для запада, вы мне скажите, вот я, я западный политик, я смотрю на него и говорю, ты вообще кто?
Ты как ты можешь ограничить моё право, принимать политическое решение для поиска выхода из этой ситуации с целью сохранить моё лицо?
Оно у меня есть. А у тебя это лицо есть? Ты кто такой?
Ты чьи интересы представляешь? Ты говоришь, ты представляешь интересы украинского народа?
Так этот народ за тебя 74% проголосовал, ты взял это всё выбросил в урну.
Чьи интересы ты представляешь? Какой часть украинского народа?
И вопрос забудет, все больше и больше.
А детонаторам всего это при определенном стечении обстоятельств может стать все, что угодно.
Вот все, что угодно.
Они сейчас скичатся, что они пытаются форсировать Днепр.
Давайте предположим, на каком-то этапе Россия запустит туда часть каких-то военных, предположим, да?
100, 200.
И потом накроет их каким-нибудь ФАВом.
Это будет массовая гибель украинских солдат.
Может это достать детонаторам событий? Может.
Да все, коррупция может стать детанторами? Конечно, может.
Все, что угодно может, потому что общество кипит.
Там, там, это, это конечно об этом никто не скажет.
И по телевидению этого не скажет.
Но внутри украинского общества все кипит.
И этот клапан кто-то должен открыть.
И поэтому путей открытия этого клапана множество.
И один из них, кстати, тот самый Майдан, который зеленский безумно боится,
не хочет его допустить, и, как всегда, он принимает очень простые решения.
Вот мы буквально на прошлой неделе обсуждали, пойдет Зеленский на снятие окружения залужного или нет.
И администрация Зеленского утверждала, что нет-нет-нет.
Вообще не стоит вопрос о каких-то там кадровых решениях.
Но в том-то и проблема.
Что они делают? С утра это вечера, понимаете?
На прошлой неделе они врали, что этого не будет.
На этой неделе они это уже реализовали.
И все. И точно так же они врут украинскому обществу о том, что нет альтернативного военного пути решения.
Вот его не существует. Его не существует только потому, что этот военный путь единственная среда, в которой может существовать Зеленский.
Вне войны Зеленские и его окружения существовать не могут. Понимаете? Не умеют и не приживутся никогда.
Поэтому в этом есть проблема и противоречие украинского общества и украинского власти.
А так как следующая выбора на Украине будет лишь по окончании войны, то Зеленский заявил о продлении военного положения и военных действий.
Только что выступая в Киеве, он сообщил, что война на Украине завершится не так быстро, как мы планировали заранее.
Люди почему-то относятся к войне, как кино, ожидают, что в событиях не будет длинных пауз, что картинка перед глазами будет всегда меняться.
день будут какие-то сюрпризы. Нет, это не так. Война продолжается и завтра она не закроется. Пошли.
Украина – это выгодная инвестиция в национальную безопасность США, как сказал товарищ Байден.
Действительно так. США придумали гибридные войны, прокси войны для того, чтобы вести либо войны
против стран жертв, либо против держав, которые составят им конкуренцию на мировом олимпе.
И то, что происходит с Украиной, это был такой вот усовершенствованный проект, в который вложили очень много сил и средств,
которые должен был сработать на все 100%.
Я просто напомню некоторые цифры, что перед началом специального военнооперации, значит, идиологи Израилен Корпорышин,
отчитали, что порядка 88% украинцев относятся к России скорее негативно, чем позитивно.
то есть практически была обработанная идеологическое население,
и она готова была вести войну.
По тем военной помощи, которые им поставили,
фактически поставили 5 комплектов всех видов вооружений, которые у них были.
Просто если смотреть на нашу статистику, уничтоженные военные техники,
то это примерно, грубо говоря, 5 украинских армии в ССУ, вот 5 комплектов.
Все эти 5 комплектов уничтожены, и осталось всего ничего.
Перед началом специальной военной операции, на Украине число 240 военнослужащих, 400 тысяч человек прошли зону АТО.
И плюс еще Резни когда-то собрал почти миллионы резервистов, и в этом году они должны были дособирать 300 тысяч.
Если мы складываем эти цифры, то порядка двух миллионов человек уже проходит или прошло окончательное неверное воздомо через горнило этих боевых действий.
Больше резервов нет.
И дело в том, что американцы действительно за счет вот этого конфликта решили некоторые вопросы национальной безопасности,
например, систему боевого управления, все технологии полигон, которые Резников сказал, пожалуйста, Украина является полигом, они отработали.
Но имея систему боевого управления, нужно иметь хорошие системы вооружения.
И как мы увидели на поле сражений, все вот это хваленное иностранное оружие показало себе не лучшим образом.
даже самые распиаренные системы Петриот не справились с нашими кинжалами,
остались, как говорится, целью и уничтожением. Но на самом деле и у запада не все так хорошо.
Америка не может решить вопросы с высокими технологиями. Я говорю про гиперзвук, про
совершенство ядерного арсенала. Из трех стран, которые выродяют ядерным арсеналом в блоке
НАТО, Великобритания, США и Франция, единственное более-менее боеспособное является Франция.
Вот она продемонстрировала свой пост баллистической ракеты, да, он успешно был проведен и все, как говорится, завершило штатно, как положено.
Потому что это самое, как говорится, новое оружие, скажем, если бы из ядерного света, которое есть блок Игната.
У Великобритании, у США все датируется 91-м годом.
В Великобритании чуть не потеряла свою подводную лодку.
Ван Гуарта, там за счет ошибки, говорит, глубомера, чуть не легло наодно.
и тогда из четырёх лодок, которые числятся в флоте Великобритании,
а тамных осталось будет три.
Но дело в том, что эта лодка относилась
с тем двум подводным лодками, которые наиболее действуют.
Вес стоят и требуют регламенты, ремонта и так далее.
То есть, если говорить про ядерной безопасность Великобритании,
она под большим вопросом.
И несмотря на это, они пытаются диктовать нам какую-то волю,
сравнивают Россию с Хамасом, говорят,
что Путин в этом заинтересован, все это понятная риторика
на внешнюю публику, попытка собрать некие силы в единый
кулак, чтобы для будущих войн, они готовятся к будущего
войны.
Украина это уже практически списанный проект, потому
что она не выполняет тех боевых задач, которые под
ней поставили, там не 233 миллиарда, которые вы показывали
гораздо больше, некоторые говорят о сумме порядка
свыше 380 миллиардов, которые были потрачены на Украину
из различных фондов и которые до сих пор еще что-то
там получает. Потому что важная задача стоит в том, чтобы Украина своими...
Самые разные данные. Ранее сообщалось про 111 миллиардов.
Ну, цифры разные. Цифры, 380 миллиарда я еще не встречал.
И Байдена все время спрашивает, а где деньги, Зим, сколько ты на самом деле потратил?
А так как у него каждый день день рождения, он говорит, я не помню, у меня сегодня день рождения.
Вот так. Поэтому докопаться до Иси, сколько на самом деле потратильный Украина, мы
может узнаем только по окончании специального и на операции, но дело в том, что это операция,
которую сделали ставки, на которую американцы рассчитывали, что она приведет к ожидаемым
результатам, она фактически провалилась, это уже понятно, но американцам нужно как-то
еще поддержать этот конфликт, но что имен живой потери другие тоже сказываются на них
неблагоприятным образом, несмотря на то, что военный промышленный комплекс зарабатывает очень
хорошо. И когда Байна говорит, что мы вложили в национальную безопасность, он имеет вот эту
пятерку крупнейших американских военно-промышленных корпораций. У них акции только растут. Ну,
еще к этому добавилось конфликт на Ближнем Востоке, то есть у них в этом отношении
хорошо. Но дело в том, что когда они это совершают, они тем самым настраивают мир против себя. Дело в том,
что вот глобальный юг, Китай, там и другие страны, они сплачиваются против американцев,
против их политики, она их не удовлетворяет.
И вот эта победа в Аргентине, право центрии,
это крайне право, скажем, политика,
которая очень напоминает какое-то сумасшедшее,
у которого выпустили из больницы, это так, это первого победа,
может быть, он еще и недолго просуществует.
Потому что с такими антигосударственными лузонгами,
которые он выходит, давайте все разрушим,
и у нас будет все хорошо, но это понятно, это безумство.
Потому что нужно либо быть в системе, либо быть не системе и разрушаться.
Вот Украина она выпала из этой системы и обещали великое будущее из золотой миллиарды в ЕС, в НАТО и в Кружевные Труськи, все чего угодно, там обещали, но это не сбылось, потому что Запад решает чисто свои проблемы.
В России же на этом фоне она, как всегда, получилась так, что в час испытаний мы сплачиваемся, и чем больше испытаний, тем сильнее мы становимся, ничто не делает нас сильнее, как вот эти беды, которые на нас свалились, но которые мы успешно решаем, и обороны промышленной комбли срастет.
и научно-технические прогрессы. Несмотря на то, что идёт операция СВО, у нас в стране решаются глобальные проекты.
То есть Россия становится сильнее. Запад видит это, не знает, что бы ещё такое придумать, чтобы остановить Россию.
Украинский проект провалился. Расстроит нас с Китаем, не удалось. Отдельно терпедирует Китай, тоже не удалось.
Но запад не значит, что запад проиграл. У него есть огромная сырьевая база под названием «Австралия» вокруг ней.
вокруг не очень много запасов вещей и кстати природных ископаемых и там очень
активно идет сейчас строительство военных баз. Запад готовится к военам будущего
за свой новый дивный мир. И вот то, что происходит в Украине, они отрабатывают
отдельные методики. Поэтому понимая это, Россия она наращивает свою военную
мощь, наращивает мощь своих союзников и партнеров, и мы понимаем, что в будущем
могут быть столкновения, но в то же время мы понимаем, что вот такое вот единство среди большинства населения планеты
может привести к тому, что все планы, которые выстраивают Англосаксы во главе Соединенных Штатов Америки, могут быть щетные.
При этом немцы же посчитали, что если прямо сейчас, допустим, заморозить конфликту, Российская Федерация подготовится к настоящей полномасштабной войне с северо-атлантическим альянсом
будет готова одержать вверх в этой войне за ближайшие 6 лет
в рамках компьютерного моделирования.
Они же любят все воспринимать как компьютерная игра.
Они посчитали, что им всему северо-атлантическому альянсу
с заглушенным военным производством 6 лет не хватит.
И в этой связи у нас, конечно, есть окно возможностей.
Надо форсировать событие на Украине.
Но на Западе уже приходят к тому, что от украинского контурнаступа
они видят на поле боя атаку России.
Еще раз скажу, очень не хочется сглазить на то, что сейчас происходит под Авдеевкой,
то, что сейчас происходит на Донецком направлении, не может не радовать. Посмотрите.
К сошелению приходится констатировать, что на данный момент дела на поле боя у России идут лучше,
что динамика изменилась и Украина теперь находится в обороне после неудавшегося контрнаступления.
И Россия пытается захватить город и отвоевать регионы.
Все это показывает, насколько напряженная ситуация
и нет никаких признаков того, что Путин сейчас готов к переговорам.
Если верить обозревателю немецкой газеты Бельтрепке,
украинская оборона на западных окраинах Донецка посыпалась.
Укрепления там держались с 2014 года, то есть сначала всего украинского конфликта.
Российским штурмовикам удалось продвинуться на пол километра.
Катрюк, авиация и артиллерия накрывают позиции в СУ в промышленной зоне.
Британская Дэйли Таллигров гадает, что Киеву делать дальше.
В приправильном анализе, который может включать ариеорганизацию
или даже отстранение высшего командования будут извлечены уроки,
которые должны привести к более успешным операциям в следующий раз.
Когда наступит следующий раз для Украины, зависит от ряда факторов.
Во-первых, войска необходимо пережить зиму.
Как только она наступит, это сведет на нет все усилия на поле боя.
Во-вторых, Украина вполне может решить, что серия неудачных, мелких наступательных операций
для укрепления внутренней и международной поддержки
может оказаться более губительной, чем ожидания,
пока у нее появятся более крупные и более способные силы.
Запад придумывает новые определения украинского успеха.
Дальнейшая стратегия должна сбалансировать цели и средства.
С таким заголовком выходит статья в «Американским
Foreign Affairs».
Журнал пишет, что вывод российских войск и возвращение
Крыма, которыми грезят на банковой цели недостижимы.
Киеву при этом нужно сосредоточиться на переговорах с официальной
Москвой, чтобы попытаться удержать под контролем оставшуюся
территорию.
ВСУ уже столкнули с нехваткой личного состава для продолжения
войны, сообщает CNN.
Американские наемники и инструкторы переживают,
Но поддержка со стороны Вашингтона и ссякнет вовсе.
После летнего контрнаступления, Украина надеялась быстро
закончить войну.
«Суть в том, что у нас не было вооружения для этого,
поэтому, какими бы ни были разочаровывающими результаты
контрнаступления, они не были ужасными.
Я обеспокоен тем, что Соединенные Штаты больше не собираются
оказывать помощь, потому что они даже не дуяли объемы
поставок до того уровня, который позволил бы нам правильно
быстро решить проблему. Сначала войны Украина получила от стран Запада 233 млрд
долларов сообщают визуал-капиталист. Почти 70% всех денег предоставили Евросоюз соединенные
штаты, при этом Бруссель — главный финансовый донор. Америка — крупнейший поставщик военной
помощи. Байден в своей колонке для газета Washington Post называют поддержку Киева инвестициями
в безопасность НАТО. Это предотвратит более широкий конфликт в будущем. Мы сохраняем
Мы предоставляем американские силы вне этого, поддерживая смелых украинцев, защищающих свою свободу и землю.
Мы предоставляем им оружие и экономическую помощь, чтобы остановить стремление к Путина к завоеваниям, прежде чем конфликт распространиться дальше.
Большинство европейских лидеров, охваченный военным психозом, пытаются управлять войной на Украине, словно компьютерной игрой,
говорит глава Митвенгрей Сиярта.
Американскому конгрессу, который так и не решил продолжать
ли финансирование Киева, предстоит ужесточенная борьба,
пишет издание Хилл.
Экспасол украина в США Чаллый считает, что самый плохой
сценарий уже наступил.
Вы знаете, ситуация непростая.
Из трех сценарий, о которых мы давно уже говорили, наши
власти почему-то рассчитывали на наиболее оптимистический
вариант.
А пришёл и идёт сейчас на самом деле самый плохой сценарий,
когда в этих политических играх одной группы республиканцев,
который включился глава палаты представителей Майк Джонсон,
они хотят фактически отодвинуть вопрос оказания помощи Украине,
а там неизвестно, что с этим будет дальше.
То, что будет уменьшение, уже видно.
Если война на Украине будет заморожена,
Россия хватит шести лет для подготовки войск
в прямому конфликту сната.
сообщают в своём отчёте немецкое общество внешней политики.
Бизнес-ансайдер пишет, что российские вооружённые силы
уже наращивают свой военный потенциал.
В зоне спецоперации началось применение.
Новейшие ударные платформы Скальпель.
Дроны «Арлан» получили искусственный интеллект
и теперь могут распознавать цели без помощи человека,
а модернизированные ландсеты научились обходить украинскую оборону.
Усовершенствована версия российского беспилотника «Ланцета»
получила новый способ обхотить украинские бронированные
противотанковые решётки и сети для защиты от беспилотников.
Российские воены разместили видеозапись, на которых
беспилотник «Ланцет» поражает украинскую боевую машину,
взрываясь в нескольких метрах от цели.
Судя по всему, это не случайно.
Боеголовки новых «Ланцетов» титанируют в воздухе,
а затем выпускают в сторону цели специальные боеприпасы,
которые «Форубс» называют с густками расплавленного металла.
Это отличается от старых моделей «Лансет», в которых использовались
боеголовки, детонирующие при ударе.
Они могли запутаться в металлических сетках и не принести нужного
результата.
Новые беспилотники также оснащены технологией «Лидар»,
представляющей собой лазерный дальномерк, состоящий
из двух оптических камер, что позволяет подрывать
боеприпасы на оптимальном расстоянии.
На этих кадрах предположительно первое применение российскими
подразделениями кассетных бомб РБК-500 по украинским
позициям под старо-майорским.
Снаряды оснастили универсальным модулем планирования и коррекции.
Каждый содержит до 600 боеприпасов с зажигательной смесью.
Войска радиоэлектронной борьбы свели на нет полеты украинских дронов и американских снарядов «Эскалибур».
Они сбиваются с курса и не достигают целей, пишет Нью-Йорк Таймс.
Советний главы офиса Зеленского подаляк венит в этом запад.
Кто-то может сказать, вы же говорили, что где-то мы летом 2023-го зайдем в Крыму.
Но мы же исходим из анализа, что если мы договорились
об определенных инструментах ведения боевых действий,
то эти инструменты будут у нас через 7-10 дней.
Ну, сколько нужно для логистики?
Но не через 90 или 120 дней.
Почему не через 90 или 120 дней?
Потому что о том, какое оружие, в каком количестве вы будете иметь.
Через соответствующее время будут понимать о россияне.
Сейчас будут разумняты и россияны.
Что они будут делать? Готовиться к стратегической обороне.
Обороны.
Самолеты не изменят. Ход войны, сообщил министр обороны
Эстонии Певкур. По его словам, необходимости в поставках
истребителей пока нет. Украине сейчас нужны боеприпасы
и дальнопойные ракеты.
Пытаясь восполнить потеря на фронте, Киев усиливает мобилизацию в некоторых городах,
повестки теперь прикрепляют платёжкам за ЖКХ.
Нам нужно проводить мобилизацию шире, нужно мобилизовать двадцатилетних,
восемнадцатилетних. В чём проблема? Что студенты? Ну и что? Студенты не должны воевать?
Должны. Они подходят. Подходят. Они что? Не умеют. Не готовы. Не рождены для войны.
Никто не умеет. Не готов. И не рожден для войны. Все добывается. Все готовится.
Вопрос в подходе к подготовке.
Если Запад перестанет поддерживать Киев, Украины и европейская архитектура безопасности
прекратят свое существование, сообщил канцлер эстонского МИДа Псевиус.
Бывший американский разведчик Скотт Риттер считает, что Россию в ближайшее время начнёт масштабное наступление, Зеленский уже потерпел поражение.
Всё кончено, они проиграли. Вы знаете, сам Зеленский сказал, что если они не получат помощь в ближайшее время, им придётся отступить.
Что он имеет в виду? Ограниченное тактическое отступление из Авдеевки слишком поздно. Мужик, кто уже проиграл, они все умрут.
В ступлении Скупинска, куда? В Харьков или дальше?
Вы знаете, дело в том, что как только Украина покинет эти подготовленные обранительные позиции
и начнёт отступать, у них не будет личного состава для осуществления этого манёвра.
В линии откроются бреши, русские туда проникнут и отступление превратится в маршрут наступления русских.
Поэтому единственный военный вариант, который у них есть, это поспешный отход к Днепру
И использование этой водной преграды в качестве механизма
для остановки российского наступления.
«Трампа строил ужин для военных, которые несут службу
на границе с Мексикой, в честь дня благодарения он накормил
солдат, конечно же, Тако, да он лично встал за прилавок,
руководил процессом раздачи еды и фотографировался
со всеми желающими в рамках своей предвыборной компании,
то есть компания началась.
В протрамповский митинг превратился и концерт известного американского рэпера.
Lil Pump заставил фанатов скандировать, мы хотим Трампа.
Ну и Байдену сегодня, 81 год.
Ну и посмотрите, как поздравляют президента США Нью-Йорк-Пост.
Заголовок день рождения грустной праздник.
Трамп лидирует вопросов 46 на 44%.
Трамп лидирует они Байден.
Так что демократы, охваченные паникой по поводу шансов
своего главного кандидата на выбор.
Поздравим президента.
С днем рождения господин президент.
Он не выглядит и на день старше своего возраста.
Неважно, какова цена.
Два, десять, двадцать, пятьдесят.
Упс, оступился. Оно черное, не важно.
Спасибо, спасибо, и мне нравятся твои ушки.
Они очень классные. Как тебя зовут?
Катрин.
Катрин.
Какое красивое имя.
Мою маму тоже звали так же.
Сколько тебе? Семнадцать?
Шесть.
Шесть?
Число женщин зарегистрировавшись на выборы и проголосовавших намного выше,
чем соответствующие число мужчин.
В конец цитаты.
Повторите строчку.
Моего деда звали Эндрю, амфросси Финнега.
Будущий кухоном столом, я выучил много жизненных уроков.
Я уже сыд поборно умными ребятами.
На этот высокий пост вы избрали черную индианку,
женщину с индийскими корнями.
Пожалуйста, Дмитрий Габич.
Праздничком.
Я напоминаю, что сейчас Байдена не является самым возрастным президентом.
Кстати говоря, если выиграл Трамбон, то он бы был самым возрастным президентом.
Поэтому вопрос в том, что разница между ними такая же большая.
Другое дело, что конечно...
Сегодняшнего дня разница между ними четыре года.
Вчера еще было три года.
Это логично. Хотя в принципе разница не меняется.
Проблема заключается в том, что возраст является основой проблемой для значительной части электората,
для значительной части избирателей.
Ребята, я об этой субстанции показываю вопросы, которые сегодня прошли, точнее вчера, фактически по соответственно уровне поддержки одобрения.
То есть проблема заключается в том, что судя по всему будут меняться несколько видов изменяться компания с целью как раз как бы подчеркнуть его мудрость.
Он теперь будет представить как мудрый кандидат, так сказать, потому что возрастом ничего не сделаешь особо.
У него еще проблема, соответственно, с 2020...
То есть не старый, а мудрый?
У нас тоже трамп не старый, а мудрый.
Проблема заключается в том, что...
В ресторане он ориентировался на молодежь,
а теперь будет заявлен как человек многоопытный
и отсюда, который планирует принести
какое-то благо для США.
Ну, во-первых, проблема заключается в том,
что, как бы моложе не станет,
плюс, в общем, есть некоторые физиологические особенности.
В чем связано его падение свесла?
В 20-м году, к детству, он плужил травму,
как раз согройся во время грысобака.
После этого он не может долго, длинные переходы делать.
Поэтому все длинные переходы у него
связаны с определенными проблемами.
Как-то появляются физиологические особенности,
но не ходи ты уже в президент.
у нас есть у многих политиков физиологически некоторые особенности
хотя из которых соответственно некоторые…
расскажите, пожалуйста, если можно
например, соответственно у Трампа есть как бы проблем с весом
а вы про Трампа?
нет, у некоторых есть проблемы, соответственно, у Родогана, как бы с несколько у него был удар
как минимум в действии, есть люди, у которых проблемы со спиной
поэтому с этой точки зрения, как бы, есть, полит tecnología, there are some issues
ну не сравнивайте Родогана с Байдоном…
а Родогане было действительно сообщения про неное потери сознания
на следующей сутки он появился на спортивной площадке, играл баскетбол, чтобы все опроверило.
Байден тоже, в различных спортивных мероприятиях,
и пробегался для вертолета у всех.
Но вы же видели, как он бегает.
Еще раз, в технологической точке зрения есть некоторые особенности.
У него проблема заключается в том, что у него продолжительный, ему невозможно проходки делать,
потому они не продолжительные, не дают ему долго ходить.
Более того, я с долгого времени обсуждалась заменить ему туфли на кроссовке или нет,
потому что у него проблемы со стопой.
Все понимали, что если он появится ничего в кроссовках, не дай бог, все собирают эту компанию.
Хотя он очень долго ходил в кроссовках, мы помним, и продолжает их даже носить иначе.
Градический данный, ему специально вернули туфли для того, чтобы свет этого не позиционировался как совсем возрастная обувь.
Поэтому там много разных историй внутри, это вопрос технологический.
Вот, но вопрос в чем заключается? В том, что сейчас как бы это очень важный фактор,
и он, кстати говоря, начинает пытаться заигрывать со своим как бы молодежным аудиторией.
Его заявление, что политико сейчас слило на самом деле по то, что собирается требуется, соответственно, два государства,
с большой долей вероятности, на большинство праймерис
Трамп уже будет выходить голова в голову
То есть один к одному против одного или двух кандидатов
То есть сейчас как бы и фактически 8
По факту, в праймерис, понимали часть, то есть непосредственно
не в праймерис, а в разговоре, то есть как бы в дебатах 5 человек
То есть к следующему части, скорее всего, 4 или 3
То есть там есть требования определенные
То есть такими темпами, к Нью Гэмшеру, с чего все начнется, собственно говоря,
в следующем году, к январю, как бы у него кандидатов не останется
Основная движуха заключалась в том, что на праймерис республиканции и демократы разносили очень серьёзно.
Это слабляло кандидатов при выходе на основной часть голосования.
Он, скорее всего, себе получит на воле двух кандидатов уже на праймерис.
Это самое высокое сокращение кандидатов за последние вообще избирательные компании, в принципе.
Для примера, что у демократов в 20-м году к этому времени было там 18-19 кандидатов.
Между прочим, начальность избирательных компаний к этому времени сократилась, но всё равно не настолько сильно.
так сильно. Вот, поэтому даже за супер-сторника доживали.
Поэтому с этой точки зрения, как бы это очень важный
аспект, потому что сейчас уникальна будет ситуация,
и Трамп, скорее всего, уже как бы много вероятных
кандидат, плюс ко всему сейчас суды, которые мы все
прекрасно знали, давали результаты на следующие,
давали свои решения на прошлой неделе, не будут еще
давать, судя, включаясь в следующем, естественно,
Трамп виноват, но он может быть в бюллетенях, а если
он может быть в бюллетенях, особенно в прежних колебищах
в Штатах, в Мичиган, вот все, что с этим связано,
как бы Мичиган, Резона, Невадо, Пенсильване,
то есть везде, где он будет соответственно в бюллетенях,
как бы он, естественно, будет участвовать.
Поэтому с этой точки зрения за него будет голосовать.
Единственный способ, вот риск был связан именно с этой составляющей.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезно укрепляет его позиции
сейчас на данном этапе.
Кстати говоря, как и позиции региональных кандидатов,
региональных властей, которые начинают немного перебываться.
Дело в том, что этот пакет 106.5
Было зарыто, например, в соответствии с ситуацией по южной границе.
Сейчас у нас, соответственно, губернатор Техаса в рукопашную строить стену,
которая заложена, на самом деле, было частично вот в это финансирование.
То есть он сам ее стал строить, потому что у него такая избирательная позиция, так сказать.
Вот, то есть проблема заключается в следующем, что здесь очень большие риски,
плюс ко всему внешнее составляющее.
Ну, для начала, как бы хотелось бы отметить,
что важнейшей темой этой недели станет, соответственно, искусственный интеллект.
Вот, с 22 по 24 число, соответственно, у нас будет конференция с Беров,
в котором будут принимать части различных людей.
Вроде бы он был маск.
Это не точно.
А вот там может быть другое щекло.
Но есть надежда.
О другом мы знаем.
Это не точно.
Так вот, проблема заключается в том, что искусственная интеллекта вообще об магистральной теме.
Там есть смысл, что эти двое могут там встретиться.
Это не точно.
Но искусственная интеллекта важнейшая магистральная тема, с 5-го прошлой недели,
когда, естественно, уволен, отправлен в оставку, соответственно, основной лидер лицов всего этого искусственного интеллекта,
как бы, естественно, Open AI, его сейчас в микрософт обратно переманивать.
Поэтому это очень магистральный темп, потому что мы все прекрасно понимаем, что будущее все-таки за этим, в той или иной степени,
как-то, если мы не хотим быть кандерфитки, надо в это погружаться.
Тем более, что конференция, которая, как бы, сбер делать в такие гочаты, свой базовый,
она там, они там, ну, кого пытались притащить, собственно, его тоже, альтман, ему тоже предложение сделали, естественно.
Кстати говоря, эти рекламы сейчас по этому, по Нью-Йорку развешаны, с приглашением.
Это так без любви про КНД, а сегодняшнего дня Росавиация рекомендовала российским компаниям возобновить свои полеты в Пхиньян.
Для начала в Пхиньян.
Ну нет, конечно, ожиданий бурного всплеска туристов, но те, кто любит экзотику, может быть, полетят.
логистика длинная, вот, как бы надо посмотреть, что будет соответствовать с оплатой, кстати говоря, это важный фактор.
Но что важно также? Вот то, что мы обсуждали в пятницу, не просто так, мы 50 раз Аргентину упоминали, соответственно.
Вот, я напоминаю, что сегодня средств там выиграл крайне правый политик, который также упоминался.
А в чем его особенность? Это на самом деле большой вызов Байдена, честно говоря, потому что его называют мини-трамп.
В принципе, не торпишься.
Ну и Трамп его первым поздравил, они в принципе...
Все правы политики поздрали. Он выступает против абортов, он выступает соответственно за жёсткую позицию, он выступает между местным Трампом, против Брикс за доларизацию, против России, против дружбы с Китаем.
Я просто приколзок через то, что США, вот Байден, в нынешнем формате, как бы это в буквальном смысле вариант Трампа, вот поэтому как бы он его до сих пор не поздравил и никак не отреагировал на этот вопрос.
В отличие от Трампа, почему? Потому что как бы для внутренней повестка важнее, чем внешняя повестка.
Он 148 раз может быть против Брикс и 151 раз против Китая.
Важно другое, что для внутренней, естественно, повестки, это союзник, это вариант Бальсонару, то есть, соответственно, как бы бразильского президента правого.
Поэтому ему как бы с этой точки зрения с ним очень сложно взаимодействовать, потому что он против всей своей внутренней повестки уступает.
Я уже не говорю про то, что человек, который выступает за доллар, у него много замечательных решений.
Он предлагает...
Да он просто отлично скачет на сцене.
Выступает с бензопилой, обещает расфермировать все министерства, отменить государство.
Министерство здравоохранения он предлагает расфермировать.
И министерство транспорта, образование, здравоохранение.
Нет министерства, которое он решил оставить в стране.
У нас тут очень много сезон дискусс-пов цепет, а он предлагает его просто расфермировать.
Да, это адраманство, это не будет.
Он считает, что необходимости в ней в принципе нету.
Сырец Адабинзопилос, который он везде бегал, он в последние две недели не бегал, потому что у него,
соответственно, у него проблемы в следующем, у него есть же парламент еще так, между прочим, в Аргентине.
И там у него, соответственно, нет большинства.
Плюс, ко всему, обычно в Аргентине сильная позиция регионов.
То есть, как бы, это региональные главы мэры, у него тоже нет в команде их.
Поэтому это к вопросу о том, что вот чему все это дело приведет, с учетом того, что МВФ тоже на это все смотрит.
Так вот, с очень как бы опаской, большой, потому что он популист правой.
Вот его решение, которое представлено, и очень серьезные экономические вопросы.
Да, конечно, пиранисты, которые до этого были там, тоже к ней вопросы.
Но это вопрос в том, что приходят правые популисты.
Вот это образ будущего политика в этой системе.
А я напоминаю, что у нас выбор сейчас еще будет как бы...
Больше жести, больше трэша.
Так куда уж ждать сейчас, наговоря.
Но что еще важно из того, что как бы...
Это вопрос в том, что необходимо это отслеживать,
потому что это повлияет на рынок СОИ, на ног, что на то, что мы говорили в Петре.
Помимо этого, что очень важно.
На этой неделе, естественно, цена не стабилизировалась,
отчетно стабилизировался, потому что все ожидают,
соответственно, опек плюс, который тоже пройдет в ближайшее
время.
И на нем может быть решение дополнительно принято решение
о сокращении добычи.
Вот это тоже важный фактор, потому что сокращение добычи
как бы влияет на внутренние рынки всем, соответственно,
по бензину.
Вот и плюс ко всему, как бы это влияет как бы на доходы
и все остальное, тем более, что у нас как бы цена на нефть
уже сходила там, да, 77 теперь, естественно, поднялась
за 85, вернулась в бренд, поэтому как бы это дохода.
Счетом того, что у нас также частично сняли ограничения
экспорт бензины, напоминаю, на дизель ограничения сохранился.
Это также влияет на рынок и на органосители.
Вернем через минуту.
Итак, на Украине собираются призывать в армию студентов
соответствующие законы проекта готовят в ради.
На срочки от армии лишат студенты, которые получают
второе и третьевыше образование.
Также забрать на передовую могут, например, мужа у женщины
инвалида.
Новость прозвучала аккуратно подвезет главы пентагонов
Кейф Лойдостин.
Приехал на Украину, чтобы срочно обсудить зеленским
вопросы стратегического партнерства в сфере безопасности в первую очередь как
и беспечит в СОО, оружием и техникой для ведения боевых действий зимой.
То есть капитуляция Зеленского не спланяют и предлагают план как угробить
еще больше украинцев во славу Байдена, но и без Остена в Киеве ощущается прямо
сейчас уныне, сообщают газеты Герден, контрнаст упровалился, в СОО не хватает
Ни людей, ни техники, чтобы победить Русск.
В Киеве царит едва уловимое, но вполне отчетливое чувство
уныние и не только из-за темных дней и падающего ртутного
столба.
Ряд внутренних и внешних факторов, совокупности
создали, пожалуй, самое мрачное настроение относительно
перспектив быстрой и решительной победы Украины над России.
Усталось на фронте трудности с мобилизацией новых бойцов
и провал контрнаступления, заставляют осторожно
высказывать мнения о необходимости смены курса.
Как заявил бывший министр инфраструктуры Украины
Владимир Амилян. Выбор очень прост. Если мы готовы
направить еще 300 или 500 тысяч жизней украинских солдат
на захват Крыма и освобождение Донбасса, если мы получим
нужное количество танков ЕФ-16 Запада, то мы можем
это сделать. Но я не вижу еще 500 тысяч человек готовых
умереть. И не вижу готовности Запада прислать то количество
и тот тип оружия, который нам потребуется.
Пожалуйста.
Сейчас молодые люди, которые сбежали все-таки через
различные границы, через Молдавскую границу и
и так далее, в Европу и чувствуют себя в некоей относительной
безопасности, что они могут все-таки что-то рассказывать
на публику, записывают видео, и это широко расходится
по роскоязычному интернету, европейскому.
Он к нас в WhatsApp, Instagram, так сказать, мы не имеем возможности
смотреть, а там это все смотрят, и вот эти молодые люди
рассказывают, как они общались, в том числе с теми, кто
Пойшел с фронта, в которых, собственно, их напугал ужасы о том бытии, которые творится сейчас украинской армией.
Все за деньги. За деньги зимние обмудиливания, которое непосредственный командир передает тебе,
это должен заплатить рожки для автоматов за дополнительную плату.
Если ты хочешь, чтобы тебя раненого вывезли, дополнительную плату, забирать перестали погибших спалей для того, чтобы не платить огромные кладбище и сообщают о том, что пропал без вести, и все, и пособия не платить и так далее.
В общем, действительно деморализованная армия и похоже, что все это будет превращаться в будущем в банды.
Банды, малоуправляемые банды, которые будут там контролировать какие-то территории.
Батька ангел, батька махно, атоман чеснок и так далее.
То есть вот такая дикая территория, которая будет терроризировать просто местное население.
То есть все, видимо, к этому всему идет.
Если возвращаться к основным международным новостям, то если вот Америку можно сравнить
с закатом Советского Союза, такой восьмидесятый, герантократия у власти там и прочее, то что
происходит в Аргентине, это такое большое преддверье таких их девяностых годов. И интересно,
что может действительно здесь есть два варианта. Первый вариант, ну допустим, Милея, это просто
циничный такой негодяй, который на лозунгах, которые популярны у людей, что мы там накажем
всех чиновников, все приватизируем, значит, введем доллары и так далее, на таких лозунгах,
по-пулистских, вышел к власти, ну а когда пойдет к власти, соберет всех и скажет,
ну ребят, ну надо было вот мне победить, поэтому я обманывал, а теперь давайте посидим и подумаем,
как действительно, так сказать, выжить в стране. Это один вариант, и он самый лучший, как не
цинично это звучите, если он просто сейчас обманет людей, не будет делать то, что он обещал,
то для аргентины это хорошо, а вот если он будет это делать, то здесь я бы напомнил вот эти все
девяностые годы разговоры о том, что да, нужно там поменьше государство, нужно все раздать,
по их махерски, ладно, оно и больницы, школы приватизировать, приватизировать всю промышленность,
оборонку и так далее. Помним, как у нас в девяностые годы говорили с экрана в телевидении,
Космос нам не нужен, шахты нам не нужны. Зачем это у Куголю, стоевший? Гайдар, говорю,
Бам нам не нужен. Зачем его строили? Сейчас его расширяют, да, он не справляется с большого
огромным потоком грузов, который идет. Его нужно срочно шрать, и тогда решили,
что он не нужен, и так далее. Вот это все ждет и Аргентину. И, как правильно было сказано,
Действительно, у него в оппозиции есть большое количество депутатов, есть
региональные власти, которые находятся в оппозиции, есть другие политики.
Это все может привести к условному 1993 году, если с нашим сравнивать.
Когда вот эти люди начнут объединяться против этой политики,
это просто приведет к Гражданской войне, очевидно.
Это урок всем, кто ведется на вот такого рода популистские лозунги,
про то, что неэффективный собственник государства, что нужно все отдать частникам, больше рынка,
рынок все отрегулирует, невидимая рука и так далее. Вот оно может в итоге к этому саму и появести.
Опасная, очень опасная ситуация для страны, которая теоретически действительно могла быть и нашим союзником.
Анархист-популист, как его характеризует в газете «Бельд».
Он еще и церкви там собирается закрывать и так далее. Там много вообще, говорят, таких вот у него идей, которые, не дай бог, он действительно захочет реализовывать и захочет распространить.
вот ну и пользуясь случая сегодня же еще одна такая большая новость которая
по крайней мере себе нашу очень сильно волнуют потому что вот я депутат от
сибири и вот как раз только что прилетел оттуда вот эти последствия урагана
которые пришли сейчас там очень серьезные и действительно такого не
было там последние 50 лет не сторожил и не припомнят вот такая вот серьезная
разруха и власти в городах, ну в частности вот моего родного новокузнецкой, Сергей Кузнецов
обратился к молодежи, прежде всего, чтобы формировались бригады, которые будут заниматься уборкой
города и разборкой завалов. И вот я поддерживаю этот поезыв, потому что нужно сейчас все приводить
в порядок и подключиться вот к такого рода субботником, который наверное только не по субботам теперь
а постоянно, чтобы повезти в порядок все, что сейчас происходит.
Три человека убиты погибли в результате стихийного бедствия.
56, по меньшей мере, поздались ранены и прямо сейчас в больнице.
Порнемся.
Итак, Шольц планирует снова поговорить с Путиным,
но дата еще не назначена, сообщает Агентство ДПА.
Разморозить контакты с Россией,
Россия и Германии пообещал навстречу с людьми в одной из деревушек под Берлином,
которая входит в его избирательный округ. Заигрывание с электоратом от Шольца
вообще легко объяснить. Германии прямо сейчас нужно где-то найти 3 миллиарда 250 миллионов евро
на выплату безработно. Но и одна из причин дефицита наплыв беженцев из Украины сообщает газету
Тегешау. По данным Министерства труда больше 80% из тех украинцев, что бежали в Германию,
отказываются работы. К тому же ушольцы сейчас на повестке. Более сложный вопрос.
Принятели не принять приглашение на экскурсию в один из лучших немецких бортелей.
Олафа пригласили хозяева заведения для того, чтобы он наконец изменил свое мнение о легальных
в публичных домах и перестал поддерживать запрет на секс-шоппинг.
Именно так, секс-шоппинг, как в Германии, называют проститут.
Смотри.
Грядет ли большой запрет на секс-шоппинг?
Канслир Шольц открыто выступает в поддержку такого шага.
Дороти Бэр, одна из женщин депутатов от партии ХСС,
проявляет крайнюю строгость в этом вопросе.
Ясно даёт понять. Союз хочет запреты на секс-шоппинг.
Поэтому на заседании в Бундастаге она спросила Канслира,
поддерживает ли он ее.
Ко всем чему удивлению, Канцлер поддержал ее.
Большое спасибо за ваш вопрос, и я хочу сказать это
совершенно определенно.
Большое спасибо и за ваше участие в этом деле.
Неожиданно похвалил Канцлер работу оппозиционера.
Проституция это плохо.
У тех, кто работает в этой сфере тяжелая жизнь, прежде
всего, я считаю неприемлемым, когда мужчины покупают
женщин.
Это то, что всегда вызывало у меня моральное возмущение,
высказался Канцлер.
Лобиская ассоциация, профессиональная ассоциация
эротических и сексуальных услуг, возражает против
запрета.
ассоциация заявляет за бреды из-за штрафов или из-за трудности
связанных с законом, а проститутсы делают нашу работу более опасной,
а затем они сделали шольцу заманчивое предложение.
Мы хотели бы поделиться с вами нашим опытом
и сердечно приглашаем вас на экскурсию по борделю с беседой в Берлине.
Согласиться ли на эту шольцу еще неизвестно.
Фракция ХСС в Пундестаге теперь сделала решительный шаг.
Она хочет за бреда на покупку секции в Германии.
Предполагается, что публичные дома и приюты должны быть закрыты.
Любой, кто захочет воспользоваться услугами бесплатного секса, подвергнется уголовному преследованию.
Это так называемая нардическая модель, которую планируется внедрить в Германии.
Что думают о требованиях женщины-эксперты, которые, будучи социальными работниками,
хорошо знают обстановку на улице красных фонарей в Гамбурге.
Краткий ответ – ничего.
Доктор Карина Хайман из отдела социальной работы женщин Диаконии Гамбурга не питает иллюзий.
Запрет на секс-покупки переносит бизнес из светлого поля в темное поле,
где условия труда людей, оказывающих сексуальные услуги, значительно хуже.
Такой запрет был бы чисто символической мерой.
Это не приведет ни к исчезновению, ни к сокращению проституции.
Также для секс-работников возрастает риск заразиться венерическим заболеванием.
Например, из-за того, что никто не может контролировать использование презервативов.
Хеймон опасается, что клиенты могут легче оказать давление на незаконных проституток
с целью совершения незащищенных половых сношений.
Шольцу, конечно, после того, как вскрылись расходы и его федеральные расходы на его макияж и,
вдумайтесь, стрижку, почти 25 тысяч евро, потрачено с 1 января из федеральных средств,
на его стрижку, то это действительно ему только сейчас с публичными домами и заниматься.
Ну там не только его стрижка, ну и Анна Лена Бербок.
Анна Лена 100 тысяч, там совсем...
Ну и надеемся, он все же не красится.
Вот, не знаю, там вот проведут экскурсию по публичному думаю,
я думаю, там профессионалы определят.
Я к чему, и действительно проблема украинских беженцев сейчас все больше волнует.
Европы, европейцев, причем в каком смысле волнуют?
Все чаще они говорят, а почему вот эти люди призывного возраста мужчина украинский находятся на нашей территории?
И вот сейчас мы видим, действительно вы сейчас Гардиан приводили насчет, сегодня вышла статья,
что самый низкий моральный уровень с начала войны на Украине зафиксирован полное падение
в общежелание служить дезертирство зеленске обеспокоен феноменом черчеля ему о другом
феномене беспокоиться о том, чтобы его там свои не грохнули да он боится мог проиграть будучи
популярным военным лидером но самое главное конечно это низкая моральный уровень cnn тоже взяла
мини-интервью с массой украинских военных, где, значит, привели их мнение. По сути, это такой
опрос общественного мнения. Модестировали. Да, где люди не хотят просто вообще служить, а вот в Голландии
сейчас в газете НРС взяли интервью у украинских вот этих самых беженцев призывного возраста мужчин,
которые прямо им говорят, мы не собираемся связывать свою судьбу с этой коррумпированной
бандой под названием Вооружённой Силы Украины. Вы вдумайтесь, что они заявляют там.
И Сиэнан дальше пишет о том, что простите, но всё равно эти люди нужны украинской армии.
Без них ничего всё равно не получится. Гарриан сегодня пишет о том, что
проблему раньше закрывали иностранными наёмниками, а теперь-то иностранные
наёмники, видя, что там происходит, не хотят служить. И в этом смысле,
Я не удивлюсь, сейчас в Европе поставят вопрос о том, чтобы вот этих самых призывников украинских, мужчин, парней, которые все-таки вырвались с украинской, демократической тюрьмы туда, на Запад, будут насильно отправлять обратно на Украину, вы нарушили мол украинское законодательство, вы незаконно находитесь на территории Запада, повторюсь, я этому совершенно не удивлюсь, но когда они при этом рассказывают о том, что газета Таймс,
публикует репортаж о том, как содержатся российские военнопленные.
Слушайте, ну это вот прямо признаются в совершении военного преступления.
Запрещенные женевскими конвенциями методы издевательства над пленными.
И тайм с удовольствием пишет о том, что вот смотрите,
их там перековывают российских пленных.
Им там показывают портреты Степана Бандеры.
Причем я даже специально сравнил на сайте,
они хотя бы поставили сообщение о том, что спорная фигура, да?
на сайте, а в печатной версии газета просто вот Степан Бандера,
лидер украинских националистов,
насчет того, что у него коллаборационизм с нацистами был.
Про это просто решили не упоминать.
Это же не вписывается в понятие о демократии и так далее.
Но то, что они сейчас, кстати, сообщили о том, что оказывается,
Украина снова продвинулась на сколько-то метров где-то.
Впервые за много месяцев авторы этих статей даже забыли о том,
что они недавно совсем писали о том, как Украина где-то там якобы наступает, но в конечном
итоге, да, действительно, резкая смена направленности публикации западных, действительно, все
отмечают падение морального уровня и, наверное, Остин приехал сегодня на Украину и именно для того,
чтобы как-то подстегнуть этот самый моральный уровень с тем, чтобы объяснить украинцам,
что им все-таки ожидать, от того, будут ли им финансовые
с помощью ставания продолжаться или нет.
То есть, другого способа, другого пути объяснят этого, у него нет.
Через минуту вернемся.
Ну и начинаем готовиться к новому году.
Праздничный стол в России.
Подорожал почти на 500 рублей, посчитали в Руспрод-Союзе.
Салат или въезд, селедка под шубой, бутерброд с красной крой.
Горячая блюда из корицы нарезка сыр колбасы.
мандарина шампанская торты сок. Такой набор на семью из четырех человек обойдется в 5,5 тысяч рублей.
Каждый 20-й житель страны не собирается тратить на Новый год ни копейки и подарков тоже не ждет.
Такая статистика. Весь, смотрите, это была программа 60 минут. До свидания. Пока!
